GID99999990	// Fallout: New Vegas Japanese Language Data 
GID99999991	// File Name: fonvj_dlc04_note_ja.txt 
GID99999992	// Output Date: 2015-11-06 14:02:02 JST 
GID99999993	// Fallout: New Vegas - Japanese Translation Team http://fonvj.ngnl.org/ 
GID00097019	大切な日記、
GID00097020	我々はやったぞ! 我々は死の商人どもが私たちの美しい母なる地球の悲鳴に気付いていたとついに確信した! 私はちょうど基地の司令官と個人的な会談をする機会があった。彼はその機会を長い間待っていたと言ったが、私たちの要求には耳を貸さず、私たちのために特別な何かを用意しようとしていた。それが何なのか待つことはできない-それが完全な核軍縮だと賭けよう!
GID00097021	The Divideの初期偵察は激しい抵抗に遭った。これらのグール-トルーパーたちは連中を“Marked Men”と呼び始めている-は、典型的なフェラル・グールよりも賢い。昨日、我々は連中がデスクローを捕獲するのに使っていたいくつかの戦前の檻を見つけた。何がそのように仕組んだのかは神のみぞ知るが、周囲の惨状から考えて、それらの檻のひとつからデスクローが逃げ出したに違いない。私はそれを発見するまで二重警戒を行なうように命令した。
GID00097022	アイボット・メンテナンス・ベイのステータス:
GID00097023	ポッド1 - 停止中/空き - 電力はメインランチチャンバー内のアイボット製造ポッドに転送されました。
GID00097024	ポッド2 - 作動中/空き
GID00097025	ポッド3 - 停止中/空き - 電力はメインランチチャンバー内のアイボット製造ポッドに転送されました。
GID00097026	神に誓って、この騒音でもう一夜眠ることが出来なかったら、俺は誰かを絞め殺しちまうかも知れん。俺のケツに"パイプを撃ち込む"ような - ここいらのスラムの家主は、たった2時間の睡眠でICBM発射施設全体の安全プロトコルを安易と管理出来るとでも思ってやがるのか?低空飛行をするあの鳥たちのおかげで誰かがキレて、第三次世界大戦が始まらないのは奇跡ってもんだ。
GID00097027	第四レンジャー大隊、カサドレス隊、第三小隊による作戦報告書:Balmoral二等軍曹が記す。我々は地元の部族たちが"the Divide"と呼ぶ地域に到着した。私はここがフーバーダムに隊を派遣するための最適なルートだとは思えない。地形は最悪で、敵性生物の存在が確認されており、ガイガーカウンターの測定音はまるでタービンで動く古時計のようだ。
GID00097028	2300時に上級偵察隊が帰還した時点で完全な報告をするつもりだが、現時点では作戦の中止を推奨する。
GID00097029	基地内の全員に注意:
GID00097030	この通達は基地内の全ての売店ターミナルが同じ中央貯蔵庫から引かれているという事実を諸君らに喚起させるためのものである。あちこちの売店に立ち寄って自分や技官の貴重な時間を無駄にするな。今までのように余分にウィスキーを手に入れられるとは思わないことだ。
GID00097031	- Lansky二等軍曹
GID00097032	「滅多に起こらないことだから心配いらない」だと? もしもさっきの地震が最低でもマグニチュード5.0じゃなかったとしたら、俺はDean Dominoだな。 現在この情報を転送しようとしてる。全体のplaudsfg099io8u8ioi yti xciokghpt8i9io前に
GID00097033	基地内の全員に注意:
GID00097034	まもなく我々は現在最も偉大なアメリカの愛国者の一人であるWellesley将軍をお迎えする。家族のいない者たちのために将軍はビッグマウンテン研究施設との連絡将校を努めてくださる。将軍と彼のチームが訪問するのは我々の"ゲスト"を招集し、ある場所へ移送するためである。パチョリやLSDをキメるよりも、我が祖国に貢献できる場所だ。
GID00097035	Devlin司令
GID00097037	|ミニットマン IX - CONSTANTINE
GID00097038	発射プロトコル 10.77
GID00097039	セキュリティ クリアランス アルファ
GID00097041	EAM クリアランス:G 5 S S 1 8
GID00097042	|* * >> アメリカ空軍 デフコン
GID00097043	|* * >> 実行:'BAGMAN'
GID00097045	|認証コード: 0000000000
GID00097047	応答シナリオ MX-CN91 
GID00097048	ICBM 応答/核
GID00097049	ベースコマンド 極秘
GID00097051	この手記を見つけた者へ、私の名はJames Rubinekと言う。私はthe Hubからの商人で - 東への新しい市場ルートを発見したと思った。今ようやく理解した、この神に見捨てられた土地へのルートが何故存在しないのかを。脚を骨折し、外に出ることは出来ない。もし出来たとしても、あの狂ったグールどもと採掘作業が私を待ち構えているだろう。
GID00097052	お願いだ。この手記を私の元妻、Annaに届けてくれないか。ここで何が起きたのか、いかにして私が命を落としたのかを伝えて欲しいんだ。そしてあの嘘付きの尻軽女に、インポ野郎のRory Spencerで満足している事を願うよと伝えてくれ、頼む。
GID00097053	- レベル1:セキュリティ対応措置 停止中 -  視野計への侵入が確認されました。
GID00097054	- レベル2:セキュリティ対応措置 作動中 - 作戦地域は保護されています。
GID00097055	- レベル3:セキュリティ対応措置 - システム停止。テクニカルサポートに連絡して下さい。
GID00097056	行政公官庁の奴らが水処理場にいる連中を監視するべきだ。追加予算の要求を却下するのは今月に入ってから三度目になる - 金が有り余っていると思っているんだろうか?奴らが共産党員を勝たせたいとしか考えられない。
GID00097057	基地内の全員に注意:
GID00097058	追って通知があるまで自動配給システムをロックしておくこと。出した"偽造サンプル"配給証が通常のボトルキャップと全く同じ大きさと形だと判明した。これをどうにかするまで、君には昔ながらの方法で売買してもらう。
GID00097059	- Lansky二等軍曹
GID00097060	あなたは閃光手榴弾を見つけました! 閃光手榴弾は以下の性能を持つ特殊なグレネードです:
GID00097061	-疲労ダメージを与える。
GID00097062	-敵のウェポンスキルを減少させる。
GID00097063	-トンネラーたちを怒らせる機会を与える。
GID00097064	畜生!ここはまるで地獄のようだ。戻って来た奴らから酷いとは聞いてはいたが…クソっ!不発核弾頭の一つが爆発してHenriksenとJenkinsが死んだ…あいつらがグールかどうかは分からない。とにかく、非常にたちの悪い奴らだ。中尉はHenriksenが死んだ時に起きた爆発で奴らが引き寄せられたんだと思っているようだ。俺達は皆ここで死ぬんだろうな。
GID00097065	0600時:ブラボー・チームは主力部隊より先に掃討作戦を実施せよ。事前の情報によると、トンネル内部の地下には少数の人型の生物の存在が確認されている。それらは照明及び大音量により簡単に怯ませられるだろう。そのため、ブラボー・チームには閃光手榴弾が支給されており、抵抗は最小限であると予想される。
GID00097066	将軍、
GID00097067	我々は押収した中国の"Red Victory"グレネードランチャーの出荷品を見つけ、それを貴方が所望されるかと考えました。これらはリロードの点で我らが"Great Bears"に勝りますが、威力の点ではまったく劣ります。また、連中がやってきた場合、これらできそこないで自業自得の目に遭わせてやろうと思うのですが如何でしょう?
GID00097068	メイン電源:オフライン.
GID00097069	緊急電源:スタンバイ.
GID00097070	メンテナンス レポート: 
GID00097071	- レベル1:非操作中 - セキュリティ対応措置 停止中
GID00097072	- レベル2:非操作中 - セキュリティ対応措置 停止中
GID00097073	- レベル3:非操作中 - セキュリティ対応措置 停止中
GID00097074	メイン電源:オンライン.
GID00097075	緊急電源:スタンバイ.
GID00097076	メンテナンス レポート: 
GID00097077	- レベル1:主電源を操作中 - セキュリティ対応措置 停止中
GID00097078	- レベル2:主電源を操作中 - セキュリティ対応措置 作動中
GID00097079	レベル3:主電源を操作中 - セキュリティ対応措置 停止中
GID00097080	アイボット・メンテナンス・ベイのステータス:
GID00097081	ポッド1 - 停止中/空き - 電力はメインランチチャンバー内のアイボット製造ポッドに転送されました。
GID00097082	ポッド2 - 作動中/ 使用中 - アイボットの推定ダメージ:0% ポッド内のアイボットを取り外すよう管理者に連絡して下さい。
GID00097083	ポッド3 - 停止中/空き - 電力はメインランチチャンバー内のアイボット製造ポッドに転送されました。
GID00097084	基地内の全員に注意:
GID00097085	建設現場の外の抗議デモには加わらないように。ああ、分かっているとも、自由を愛する役立たずの存在が私の頭を資本主義的な正義の熱い怒りで満たすのを。だが、行政公官庁は何か案があるようだ。くれぐれもそれを台無しにするようなことは慎みたまえ。
GID00097086	Devlin司令
GID00097087	ファーンタスティック! 今、地震があった。地震だぞ! 見ろ、Devlin司令は滅多に起こらないことだから心配いらないなんて言ってたが、きやがった。巨大な地 下 ミ サ イ ル 施 設を建築する前に、誰も断層線をチェックしようとは思わなかったのか?
GID00097088	お前らの仕事についての税金だよ、部族ども。神に誓ってもいいが、この言葉が届いたときは私はカナダへ移動中だ。
GID00097089	第四レンジャー大隊、カサドレス隊、第三小隊による作戦報告書 - 補足:再度Balmoral二等軍曹が記す。この場所を調査しようと思ったのは、どうやら我々だけではないようだ。この地域で我々の上級偵察隊がLegionの活発な動きを確認した。隊は今夜、奴らを強襲する準備を進めている - 願わくば奴らがまだ我々の存在に気づいていないことを祈る。
GID00097090	いいか、よく聞けアカのクソ野郎め、お前からの臆病で敗北主義的なメールは受け取った。それを無視したのはな、吐き気がするからなんだよ!今は戦時中だってのが分からないのか?!共産主義者に対してのだぞ?お前と戦争の間にあるのは、俺とデカい核ミサイルで一杯の基地だけだとでも言うのか?さあ答えろ 、Buttinski特技官 :もしアメリカ市民がクレムリンの奴らや取り巻きの中国共産党員に制圧されでもしたら、きれいな水なんか何の役に立つってんだ?
GID00097091	Devlin司令
GID00097092	Devlin司令、
GID00097093	再びメールしてしまったことをお詫びいたしますが、まだ先だってお送りした7通のメールのお返事をいただけていません。繰り返しますが、我々はほ・ん・と・う・に!水処理施設のセーフティ・プロトコルを改善するための資金を必要としています。現行のプロトコルでは絶対に恐ろしいことになりますし、私も地域への水の供給が失敗したことによる影響については考えたくもありません。
GID00097094	スペシャリスト Alan Rothchild
GID00097095	この手書きのメモには苦い飲み物のレシピが記されています。(レシピはキャンプファイアでの製造を解禁しました)