GID99999990	// Fallout: New Vegas Japanese Language Data 
GID99999991	// File Name: fonvj_base_description_ja.txt 
GID99999992	// Output Date: 2015-11-06 14:02:02 JST 
GID99999993	// Fallout: New Vegas - Japanese Translation Team http://fonvj.ngnl.org/ 
GID00000458	Strength: 肉体的な力の指標となります。持ち運べる荷物の量、全ての近接攻撃の威力、そして大型武器使用時の威力に影響します。
GID00000459	Perception: Explosives、Lockpick、Energy Weapons の各スキルにボーナスがつくのに加え、危険を表す赤いコンパスマーカーが表示される距離が決まります。
GID00000460	Endurance: 肉体の頑丈さを表します。高い耐久力は 健康、環境の抵抗、そして Survival と Unarmed の両スキルにボーナスがつきます。
GID00000461	Charisma: 人々の反応が友好的になり、Barter と Speech の両スキルにボーナスがつきます。
GID00000462	Intelligence: Science、Repair、Medicine の各スキルに影響します。Intelligence が高ければ高いほど、レベルアップ時に配分できるスキルポイントが多くなります。
GID00000463	Agility: Guns と Sneak の両スキル、およびV.A.T.S.に使えるアクションポイントの数に影響します。
GID00000464	Luck: 全てのスキルが少しだけ上昇します。Luck が高ければ全ての武器のクリティカル率が上昇します。
GID00000465	Barter: アイテムの売買価格に影響します。通常、Barter スキルが高ければ高いほどアイテムを安く購入できます。
GID00000467	Energy Weapons: エナジーセル、マイクロフュージョンセル、充電パック、火炎放射器燃料を使用する武器の威力に影響します。
GID00000468	Explosives: 敵地雷の解除を容易にしたり爆発物の威力に影響します。(地雷、グレネード、ミサイルランチャー、ファットマンなど)
GID00000469	Lockpick:施錠された扉やコンテナを開錠するのに使います。
GID00000470	Medicine: スティムパック使用時に回復する体力の量や、Rad-X と RAD アウェイの効果に影響します。
GID00000471	Melee Weapons: 単純な金属パイプからハイテク武器のスーパースレッジまで、あらゆる近接武器使用時の威力に影響します。
GID00000472	Repair: 武器および服の修理を可能にします。さらにリロードベンチでアイテム作成や弾薬の作成も可能にします。
GID00000473	Science: 総合的な理系知識の高さを表していて、主にアクセス制限のかかっているターミナルのハッキング能力に影響します。また、作業台でエネルギーウェポン弾薬のリサイクルを可能にします。
GID00000474	Guns: 通常弾薬を用いる武器の威力に影響します。(.22LR弾、.357 マグナム弾、5mm 弾、10mm 弾、5.56mm 弾、.308 弾、.45-70G 弾など)
GID00000475	Sneak: 敵に気づかれずに行動したり、アイテムを盗んだり、誰かの持ち物をスリ行為で奪う能力に影響します。相手に気づかれていない状態で攻撃を成功させれば、確実にクリティカルが発生します。
GID00000476	Speech: 対話によって相手にどこまで影響を与え、通常なら教えてもらえないような情報を引き出すことができるかを決める要素となります。
GID00000477	Survival: 食物や飲物で得られる HP の回復量が増加します。またキャンプファイアでのアイテム作成を容易にします。
GID00000478	Unarmed: 武器なしで戦う時や、格闘戦用に作られたブラスナックルやパワーフィストなどの特殊な近接武器使用時の威力に影響します。
GID00000479	プラズマ地雷やパルス・グレネードはエネルギー系の攻撃を行いますが、Energy Weapon スキルではなく Explosives スキルの値が使用されます。
GID00000480	効果: 食べた時、一時的に動物を気絶させることできます。
GID00000481	医療行為に使用されます。
GID00000482	Mojave Wasteland にいるスーパーミュータントの由来は マスター軍 の生き残りとマリポーサ軍事基地における Enclave の実験によるものです。
GID00000483	人が旅する場所には大抵、野犬やコヨーテを見かけることが出来ます。
GID00000484	熟練した武装ハンター達の最善の努力にもかかわらず、デスクローは Mojave Wasteland 中に巣を作り続けています。
GID00000485	Securitron は Mr. House の創造物で、得体の知れない、事実上の New Vegas の支配者です。
GID00000486	フェラル・グールは理性を失っており、人間を見つけ次第襲いかかってくるでしょう。
GID00000487	グールは「通常」のものもフェラル・グールも含め、放射能に耐性があるどころか、その影響で体力が回復してしまうようです。
GID00000488	グローイング・グールはフェラル・グールの一種で、歩く放射能伝達装置といえる体質になっています。
GID00000489	Lakelurk は敵を弱らせるために遠くから破壊的超音波で攻撃してきます。
GID00000490	Mr. ガッツィー型のロボットは 2077 年の全面核戦争の直前に米陸軍によって採用されていたものです。
GID00000491	頑丈なプロテクトロン型のロボットは最終戦争前に作られたもので、個人および企業の保安用ロボットとして使われていました。
GID00000492	核大戦前にゼネラル・アトミックス・インターナショナル社によって製造されたロボブレインは中枢プロセッサとして生身の有機脳を使っている点が特徴といえるでしょう。
GID00000493	このレシピで、Ruby のピリ辛シチュー鍋が作れるようになった。
GID00000494	Agility は、リロード速度や武器の出し入れする早さを向上させます。
GID00000495	グローイング・グールは放射能を照射する特殊能力を持っており、近くのフェラル・グールを治癒することができます。
GID00000496	Mr. ガッツィーは人気モデル「Mr. ハンディ」の戦闘用バージョンで、プラズマ系の武器と火炎放射器を装備しています。
GID00000497	もし誰かに彼らの派閥への犯罪を見られたなら、そのグループのあなたの評判は悪くなるでしょう。
GID00000498	借りたベッド、もしくは自分のベッドで眠ると、以後数時間の間、獲得経験値に Well Rested ボーナスがつきます。
GID00000499	Intelligence は Science、Repair、Medicine の各スキルの効果に影響します。
GID00000500	Medicine スキルは放射能の効果を抑える、Rad-X や RAD アウェイなどの効果に影響します。
GID00000501	Perception の高さで (危険と遭遇した際の) 赤いコンパスマーカーが表示される距離が決まります。
GID00000502	Animal Friend の能力をランク 2 まで取得すると、動物が戦闘に加勢してくれます。ただし攻撃対象は動物以外の敵に限られます。
GID00000503	武器や防具の状態が悪くなると、十分な性能が発揮できません。Repair スキルは修理に役立つスキルです。
GID00000504	物音をたてないように、物陰を使いながらゆっくりと移動して、敵の背後に回り込みましょう。Pip-Boy のライトを消すことをお忘れなく!
GID00000505	Robotics Expert の能力があれば、敵のロボットに気づかれることなく接近して動きを停止させることができます。
GID00000506	安全なベッドで眠って元気に目覚めれば、以後数時間の獲得経験値が 10% 増加します。
GID00000507	アリの力: あなたは遺伝子操作によりグレイディッチ・ファイヤーアントの強靭な力、そして火炎耐性を身につけています。Strength が 1 上昇し、25% の火炎耐性を得ます。
GID00000508	アリの視界: あなたは遺伝子操作によりグレイディッチ・ファイヤーアントの鋭敏な感覚、そして火炎耐性を身につけています。Perception が 1 上昇し、25% の火炎耐性を得ます。
GID00000509	一般的に Barter が高いほど物を安く買えます。また、会話時に交渉してより良い報酬を得ることも可能です。
GID00000510	エネルギー兵器: エナジーセル、マイクロフュージョンセル、充電パック、MFブリーダー、火炎放射器燃料を使用する武器の威力に影響します。
GID00000511	Explosives スキルは、敵地雷の解除を容易にしたり爆発物の威力に影響します。(地雷、グレネード、ミサイルランチャー、ファットマンなど)
GID00000512	フェラル・グール・リーバーの視覚効果を追加します
GID00000513	[CRLF]鋼の勇気: アクションポイントの回復速度が通常より大幅に増加します。
GID00000514	[CRLF]放射能吸収: この能力があれば、あなたの放射線レベルは自然に低下していきます。
GID00000515	Cass はすべての Guns でのダメージが 15% 増加する。
GID00000516	Cass の体力が +50 された。
GID00000517	[CRLF]血に執着する者: この能力があれば血液パックを消費することで体力を回復できます。
GID00000518	[CRLF]子供の心: しばしば独自の会話選択肢が提示されるという形で子供たちとのやりとりが大幅に向上します。
GID00000519	Pip-Boy ボタンを押したままにすることで Pip-Boy のライトを点けたり消したりできます。
GID00000520	Pip-Boy のライトをつけていると目立ちやすくなってしまいます。確実なスニーキングを心がける場合は消しておきましょう。
GID00000521	[CRLF]Meat of Champions: 各勢力のリーダーの死体を食べた時、CaesarからIntelligence、Mr. HouseからLuck、The KingからCharisma、President KimballからStrengthを獲得することができます
GID00000522	[CRLF]Loose Cannon: Frag GrenadesからThrowing Spearsまで、投げて使うタイプの武器の射程距離が25%減少し、投擲速度が30%上昇します。
GID00000523	[CRLF]夜の友達: 暗い場所に行った時やwastelandが夜に落ちた時にすぐさま眼を慣らす事ができます。
GID00000524	[CRLF]あなたの人間的魅力による影響は、コンパニオンの不屈の忠誠心をさらに引き出します。あなたのHealthが50%以下になった時、コンパニオンは一時的に被ダメージを大幅に減らします。
GID00000525	[CRLF]仲間に与えるダメージが大幅に減少します。もう思う存分危険な射撃ができます。
GID00000526	[CRLF]気まぐれでふざけた射撃とは手を切って下さい。真ん中へ一撃で、彼らは倒れます。V.A.T.S.での胴体を標的とした攻撃に15%の追加ダメージを与えます。
GID00000527	[CRLF]オタクの怒り! : あなたは今まで虐げられてきた。今その怒りが目覚める! Healthが20%以下になると、Strengthが10に上昇し、DTに+15ボーナスを得ます。
GID00000528	[CRLF]鉛の腹: 放射能に汚染された食料や水を摂取した時に、受ける放射能の影響が50%軽減されます。
GID00000529	[CRLF]パラライズ・パーム: 素手状態でのV.A.T.S.時にたまに特殊な攻撃を繰り出し、敵を30秒間マヒさせることができます。なお、パラライズ・パームは一切武器を装備していない状態でないと発動しません。
GID00000530	[CRLF]集中射撃: V.A.T.S.時にそれぞれの体の部位に攻撃が当たる確率が、その部位に攻撃が命中するたびに少しずつ上昇していきます。
GID00000531	[CRLF]侵入: 錠が破壊され、通常ならこれ以上カギ開けができない状態になってしまっていても、もう1度だけカギ開けを試みることができます。これは以前に「こじ開ける」を試みて破壊してしまったカギにも有効です。
GID00000532	[CRLF]激しい訓練: 1ランク取得するたびに、S.P.E.C.I.A.L.システムの能力値どれか1つを選び、1ポイントだけ永続的に増加させることができます。
GID00000533	[CRLF]あなたの広範囲な爆発物への知識は、爆発物から受けるダメージを低下させます。爆発物に対してDTが25上昇します。--もちろん、自分で設置したものも含めて。
GID00000534	[CRLF]反射神経: 連邦の最新テクノロジーによって反応速度が向上し、V.A.T.S.モードでの命中率がアップしました。
GID00000535	[CRLF]The Slayer ここに降臨! 全ての Melee Weapons および Unarmed による攻撃は30%上昇します。
GID00000536	[CRLF]あなたの格闘技は伝説となるでしょう。全ての Melee Weapons および Unarmed による攻撃は、敵の防御を通り越して多大なダメージを与えます。
GID00000537	[CRLF]あなたは近接武器や格闘攻撃に対しDT+5のボーナスを得ます。また、戦闘中にノックダウンすることがなくなります。
GID00000538	[CRLF]あなたは放射能の申し子。圧倒的なまでに放射能障害を克服したあなたは、より強靭にそしてより健康的になります。
GID00000539	Barterを利用してアイテム販売をする。
GID00000540	スティムパックによる回復量
GID00000541	食事で回復する。
GID00000542	スロットで遊ぶ。
GID00000543	ブラックジャックで遊ぶ。
GID00000544	ルーレットで遊ぶ。
GID00000545	Caravanで勝利しました。
GID00000546	Caravanで負けました。
GID00000547	[CRLF]小さなレーザーピストルから巨大なガトリングレーザーまでの全レーザー武器であなたは+15%のダメージボーナスと+10%のクリティカル率上昇効果を得ます。
GID00000548	[CRLF]あなたの散弾銃の精度は驚くべきものです。ショットガン使用時、通常弾を使用しているにも関わらず敵のDTを追加で10ポイント無視できます。
GID00000549	[CRLF]あなたは大雑把に同じ種類のアイテムから全てのアイテムを修理できるという、驚くべき修理の腕前を持っています。ハンティングライフルでトレイルカービンを修理する、レーザーピストルでプラズマディフェンダーを修理する、メタルアーマーでパワーアーマーを修理する。どうやっているのでしょうか?...それはあなた以外には分かりません。
GID00000550	[CRLF]浪費しない、したくない。Energy Weapons 使用時、使用済み弾薬をより多く発生させられます。また、作業台でより効率的なリサイクルレシピを使用できるようになります。
GID00000551	[CRLF]あなたはリロードベンチ周りに詳しくなり、良い薬莢を無駄にすることはありません。Guns 使用時に空薬莢をより多く残すようになります。さらにリロードベンチのハンドロード弾レシピが全て解禁されます。
GID00000552	[CRLF]あなたは戦前最大の謎の一つ「特別なヌカ・コーラの製造処方」を解き明かした!作業台の特別なヌカ・コーラのレシピが解禁されます。
GID00000553	[CRLF]あなたは人の側に近寄ることが大好きなようです。ピストル、リボルバーやサブマシンガンのような銃器からエネルギー武器にいたる全てにおいて、スニーキング中のクリティカルダメージが20%増加します。
GID00000554	[CRLF]あなたはプラズマに興奮しすぎて、(磁気的な意味で)自分を抑えきれません!すべてのプラズマ武器(プラズマ・グレネードを含む)のAPコストが20%削減されます。
GID00000555	[CRLF]敵の領域に深く侵入した際、あなたはグレネードを投げて最良の結果を望みます。全爆発物の有効範囲が25%拡大します。
GID00000556	[CRLF]軽量の防具を身につけているか、あるいはまったく防具を身につけていないとき、移動速度が10%上昇します。
GID00000557	[CRLF]武器に必要なStrengthを2ポイント下げることができます。
GID00000558	[CRLF]長距離運搬: あなたは山のような持ち物を長距離輸送するパッキング法を学びました。重量超過状態でもファスト・トラベルが可能になります。
GID00000559	[CRLF]Living Anatomy:目標の体力とDTが分かります。そのうえ人間とフェラル・グールでないグールに対し与えるダメージに+5%のボーナスが付きます。
GID00000560	[CRLF]Meltdown:あなたがエネルギー武器で殺した敵から有害なコロナを発生させます。注 コロナは連鎖します。
GID00000561	[CRLF]あなたは小物の丁寧なパッキング方法を学びました。重量2以下のアイテムの重さが半分となります。
GID00000562	[CRLF]あなたは素晴らしい腕力を持っています。全ての投射武器をより遠く、高速に投げることができます。
GID00000563	[CRLF]Run 'n Gun:歩行中または走行中に拳銃や片手持ちエネルギー武器で銃撃する際の命中率低下ペナルティを減少させます。
GID00000564	[CRLF]投擲武器を除く近接武器や格闘武器での攻撃時にターゲットをノックダウンすることがあります。
GID00000565	[CRLF]Piercing Strike:格闘武器や投擲武器も含む近接武器で15ポイント分のDTを無視して目標にダメージを与えることができます。
GID00000566	全ての武器はStrengthとSkillの2つの必要条件があります。それを満たしていない場合、(銃火器なら)命中率が下がり(格闘、近接武器なら)攻撃速度が低下します。
GID00000567	作業台において Science はエネルギー武器の弾薬の再生やスティムパックのような便利なアイテムの作成に役立ちます。
GID00000568	2277年、NCRはHoover Damの戦いにおいてCaesar's Legionを打ち破りました。その戦いから今までNCRはHoover Damを支配していますが、Legionによりその過程は容易なものではありませんでした。
GID00000569	Aaron Kimballは、大戦前の英雄でありNew California Republicの現大統領です。Hoover Damを防衛するという彼の強い意志によりNCRの兵士はここ数年の間Nevadaに駐留しています。
GID00000570	ここ数年で彼らの西部における勢力は大きく減少したにも関わらずBrotherhood of SteelはMojaveにある隅々まで強固に要塞化されたバンカーに潜伏しています。
GID00000571	大まかに歴史を紐解いた時、特に有名なGreat Khansは南西部における最も歴史あるギャング集団の一つです。
GID00000572	NCR の蹂躙により、かつて有名だった バイパー団 やJackals gang は日和見同然の、小規模な侵略者になりました。
GID00000573	The New California Republic Rangerは、志願兵のエリートからなる特殊部隊で、高度な偵察能力と戦闘時の勇猛さで広く知られています。
GID00000574	NCR軍の歩兵は志願兵と召集兵とで構成されており、その熱意も経験も基本装備も様々です。彼らは団結力に欠ける分、数で欠点を補っています。
GID00000575	Explorerは、Caesarの優秀な偵察兵です。軽量アーマーを身に纏って双眼鏡を手にする彼らは、Legionの伝令であるとともにMojaveを見張る目でもあります。
GID00000576	Caesarが最も信頼を置いているのが、centurionと呼ばれる指揮官たちです。彼らは最前線の戦闘で鍛えられた将校であり、殺した敵のアーマーをつなぎ合わせて着ています。
GID00000577	LegionariesはCaesar's Legionの標準的な兵士です。彼らの経験と全体的な強さのレベルは彼らの防具の色に注目することで測定できます。
GID00000578	一般に最前線では見られない、ベキシラウリスはCaesar's Legionの旗手です。戦場での彼らの存在はlegionariesをCaesarの栄光のために死ぬまで戦う気にさせます。
GID00000579	Mr. HouseはStripの謎に包まれた支配者です。二百年来誰も足を踏み入れないLucky38カジノの中から小さな帝国をコントロールしています。
GID00000580	Followers of the Apocalypseは旧NCRのBoneyardをルーツに持つ組織です。貧しい者を教育し病人を癒すことに専念しているので、多くの地位ある人々から無政府主義の革命家と考えられてもいます。
GID00000581	注目を集める派閥と関係している服の着用は効果的な変装となり得ます…または現在の友好相手に従い引き金を引くことも、良い方法です。
GID00000582	Mojave Expressの運び屋はいくつかの自治体に設置された便利な(Mojave Wasteland用)ドロップボックス間で定期的に素早く荷物を運びます。
GID00000583	.38 スペシャル弾は.357 マグナム弾を使用可能な武器ならどれでも発射できます。同様に、.44 スペシャル弾は.44 マグナム弾を使用可能な武器ならどれでも、.223 弾は5.56mm 弾を使用可能な武器ならどれでも発射できます。
GID00000584	旅行者はNew Vegas Stripへの入場方法は二つ:Freesideを通って行く、Camp McCarranのモノレールを経由する、あると言います。モノレールの使用はNCR VIPと軍人のみ許可されています。
GID00000585	ハードコアモードでは、脱水(H2O)や空腹(FOD)、睡眠不足(SLP)のメーターに注意しなければいけません。それらが高くなってしまうと深刻な(死を含む)ペナルティーを受けることになります。
GID00000586	アイアンサイトのオンオフは、ゲーム設定の項目で切り替えることができます。
GID00000587	Caravanはカジノではプレイされませんが、キャラバンガードやLong 15を通る旅行者達の間で親しまれています。
GID00000588	キャラバンではプレーヤーが見つけたどんなカードからでもデッキを作れるので、狡猾なキャラバンガードはしばしば不正なデッキと戦略を持ち出してきます。
GID00000589	キャラバンはあらゆる種類の通貨:キャップ、NCRドル、Legionコインを賭けて対戦します。時にプレーヤーが貧しいため、賭け金は低い傾向があります。
GID00000590	アイテム作成は任意の作業台、キャンプファイアやリロードベンチで行うことができます。wastelandにいるコンパニオンの中にはプレイヤーの技術を支援する能力を持っている者もいます。
GID00000591	あなたは最初から多くのクラフティングレシピを知っていますが、特別な能力を取得したりウェイストランド内で発見しないと知ることができないレシピも存在します。
GID00000592	あなたが良い人か悪い人か、どこの仲介者か、Mojave Wastelandのあらゆる自治体や組織はあなたの評判に注意を払います。
GID00000593	盗みを働いたり、誰かに怪我を負わせたり、その他迷惑な行動を働くとそのグループに悪い評判を与えてしまいます。
GID00000594	BoomersはGun Runnersより高火力に武装したよそ者嫌いの部族であると言われています。強固に防衛された彼らの土地の中やその周囲に足を踏み入れた者は誰一人いません。
GID00000595	DTは武器によるダメージを軽減します。もしDTが武器のDAMよりも大きければ、ほとんどダメージを受けません。
GID00000596	敵の体力ゲージの隣に赤い盾が見えたら、あなたの武器によるダメージが敵の防具のDTにより緩和されていることを意味しています。壊れた赤い盾はそのDTを無効にしたことを意味しています。
GID00000597	あなたの体力HUDの隣に盾が見えたら、それはあなたのDTが敵の攻撃を緩和していることを意味しています。壊れた盾はDTによる緩和が無効化されてしまったことを意味しています。
GID00000598	Long 15を行く旅行者はBlack Mountainの汚染された廃墟に住むSuper Mutantに悩まされ攻撃されたとNCRに訴えます。
GID00000599	NCR領北部からの旅行者はNew Vegasの西にある冠雪した山の高地にあるSuper Mutantsの小さな自治体について噂していました。
GID00000600	プレイヤーは賭けに勝ち続けることができますが、普通Stripのカジノは公然と武器を装備することやあまりにも運の強いギャンブラーを大目には見ません。
GID00000601	食料はスティムパックよりも回復速度が遅いですが、Mojave Wastelandではより一般的な回復方法です。Survivalのスキルを上昇させるとキャンプファイアで作成した物を含む全ての食料での回復効率が上昇します。
GID00000602	Unarmedのスキルが上昇すると、アッパーカット(Unarmed 50以上)やクロス(Unarmed 75以上)が使用可能になります。
GID00000603	ウェイストランドには、特殊な格闘術を教えてくれる人が何人か存在します。
GID00000604	コンパニオンが仲間にいる間あなたはボーナスperkを得ることができます。2人のコンパニオンを連れて2つのperkを得ましょう!
GID00000605	コンパニオンが倒した敵の経験値はプレイヤーに授与されます。
GID00000606	コンパニオンは機会があれば自分で回復します。しかし、彼らに長生きしてほしいならコンパニオンホイールで直接スティムパックを使ってあげましょう。
GID00000607	アメリカ南西部における世紀末後の社会の拡大で、Mojave Expressのような運び屋のグループは手紙や荷物を広大な距離にわたって運ぶという難しい仕事を引き受けるようになりました。
GID00000608	Charismaが高くなると、Nerveが高くなります。Nerveはコンパニオンに戦闘ボーナスを与えます。
GID00000609	”探鉱者”は”スカベンジャー”の丁寧な表現です。探鉱者はMojave Wasteland中で見つけられ、普通は放射能に汚染された鉱坑の底で珍しい未開の金庫を探しています。
GID00000610	New Vegas付近の人々は戦前の旅行者の小さな装身具にほとんど興味はありませんが、snow globeが好きなある有力な人物がいます…
GID00000611	雑誌はスキルに一時的なボーナスを与えますが、高価なスキル本よりもずっと見つけやすいものです。
GID00000612	Wild Wastelandの特質はいくつかの正常な”普通の”出来事を滑稽で風変わりな出会いに変換します。Falloutでの経験がいつもより少し間抜けになることを好まない限りこの特徴を取得しないでください。
GID00000613	Shotgun Surgeon の能力により、どんなものでもショットガンも使う間は敵のDTを10ポイント無効にします。[CRLF]いつも大粒の散弾を妨害する軽装の相手をやっつけるのに便利です。
GID00000614	Splash Damage の能力により、爆発の規模が大きくなり、あなたはより大きな範囲で絨毯爆撃をすることが可能となります。
GID00000615	悲しいことにあなたはマシンガンでターゲットに当てるには非力すぎるのではないですか?[CRLF]Weapon Handling の能力を取得すると武器を使うのに必要なStrengthを2減らすことができます。
GID00000616	コンパニオン達はあなたの弾丸やミサイルの中に走りこむことにうんざりしていませんか?[CRLF]Spray and Pray の能力を得れば、あなたがコンパニオンに与えてしまうダメージを劇的に減らすことができます。
GID00000617	現勢力におけるあなたの評判ははっきりしていますか?評判を得たなら、Pip-BoyのStats-Generalの項目から評判を確認できます。
GID00000618	特徴的な黒いranger combat armorはDesert Rangersの伝統的なトレンチコートとその下に着る戦前のライオットアーマーから構成されています。Ranger patrol armorはNCRで手作りされています。
GID00000619	Chief HanlonはNCR Rangersのヘッドであり、最も長く参加しているメンバーの一人です。彼はCamp Golfにある司令部からレンジャー達を統合しています。
GID00000620	Legate Lanius、またの名を東方の怪物、彼は戦場における全Caesar軍の司令官です。Caesarへの信仰とどんな軍の弱点でも感知できるという能力のために伝説的な人物となっています。
GID00000621	LegionがHoover Damでの戦いに敗れた後、Caesarはlegate、Joshua Grahamに、松ヤニを塗り、火を放ち、Grand Canyonへ放り投げました。迷信的なlegionariesと部族民は彼がBurned Manとして生き続けていると思っています。
GID00000622	KingはFreesideの独立と個人の自由を大儀として打ち込んでいます。彼のギャング、the Kingsは、Freesideの秩序のようなものを保とうとしています。
GID00000623	wastelandにおいて科学技術がどのように制御されるべきかについての意見の相違のために、Brotherhood of SteelとNCRは長く血なまぐさい戦闘を続けてきました。優れた装備と訓練にもかかわらず、結局Brotherhoodが退却することになりました。
GID00000624	数十年前Enclaveは西部で強大な軍勢を有していましたがここ数年Mojave Wastelandでは彼らの姿を見たり噂を聞いた人はいません。捕らわれなかったメンバーは東部に向かったとか、または上手くNCRと融和した、などと思われています。
GID00000625	ロボットのコンバット・インヒビターを無力化すれば、混乱して暴走し、敵味方見境なく攻撃し始めるでしょう。
GID00000626	消音器装着
GID00000627	消音器装着
GID00000628	頻繁に水を消費したことにより、水分摂取時の効果が向上しました。
GID00000629	武器のDAM は一発あたりのダメージを示し、武器コンディションや関係するスキルによって修正されます。
GID00000630	近接武器の威力増加
GID00000631	爆発物の威力増加
GID00000632	エネルギー武器の威力増加
GID00000633	銃器の威力増加
GID00000634	より多くの場所を発見
GID00000635	すり取る
GID00000636	格闘武器の威力増加
GID00000637	消音器装着
GID00000638	Mojave Wastelandの新しい捕食者であるカサドールはたびたび餌を巡ってナイトストーカーと争っています。
GID00000639	Great Khansはその荒々しい通過儀礼により非常に強靭です。彼らを簡単に倒せると思わないで下さい。
GID00000640	New VegasのFiendは過度の薬物により凶暴化しており、Mojave Wasteland中で最も大勢で面倒な侵略者です。
GID00000642	AgilityはGunsやSneakスキルだけでなく、V.A.T.S.で使用可能なAction Pointの量にも関係します。
GID00000643	高いCharismaはBarterとSpeechスキルだけでなく、あなたの仲間の度胸にもボーナスを与えます。
GID00000644	高いEndurance はHealth、環境への耐性、SurvivalとUnarmedスキルへのボーナスを与えます。
GID00000645	Intelligenceが高ければ高いほど、レベルアップ時に配分できるスキルポイントが多くなります。
GID00000646	Lockpickスキルは施錠された扉やコンテナを開錠するのに使います。
GID00000647	Luck を上げるとすべてのスキル値が上昇し、全武器のクリティカル確率が向上します。さらにギャンブルの結果にもわずかに影響します。
GID00000648	Unarmed スキルは武器を使わないか、Brass Knuckles, Power Fists, Displacer Glovesなどの格闘武器での戦いのためのスキルです。
GID00000649	Medicineスキルはスティムパック、スーパースティムパック、またドクターバッグ使用時の体力や四肢ダメージの回復量に影響します。
GID00000650	Melee Weaponsスキルは単純な金属パイプからハイテク武器のスーパースレッジまで、あらゆる近接武器使用時の威力に影響します。
GID00000651	Perceptionが高ければ、Explosives/Lockpick/Energy Weaponsの各スキルにボーナスがつきます。
GID00000652	Repairスキルは武器および服の修理を可能にします。さらにリロードベンチでアイテム作成や弾薬の作成も可能にします。
GID00000653	Scienceスキルは総合的な理系知識の高さを表していて、主にアクセス制限のかかっているターミナルにハッキングをかけるのに使います。
GID00000654	Gunsスキルは通常弾薬を用いる武器の威力に影響します。(.22LR弾、.357マグナム弾、5mm弾、10mm弾、5.56mm弾、.308弾、.45-70G弾等)
GID00000655	Lockpickスキルは施錠された扉やコンテナを開錠するのに使います。
GID00000656	Speechスキルは対話によって相手にどこまで影響を与え、通常なら教えてもらえないような情報を引き出すことができるかを決める要素となります。
GID00000657	Strengthは肉体的な力の指標となります。持ち運べる荷物の量、全ての近接攻撃の威力、そして大型武器使用時の威力に影響します。
GID00000658	キャラバンで勝利した
GID00000659	発射速度上昇
GID00000660	あなたの筋肉量はHypertrophy Acceleratorにより増強され、Strengthが1上昇します。
GID00000661	あなたの中枢神経はReflex Boosterにより強化され、Agilityが1上昇します。
GID00000662	あなたの視神経は光学エンハンサーにより強化され、PERが1上昇します。
GID00000663	あなたの神経系はNociception Regulatorにより強化され、Enduranceが1上昇します。
GID00000664	あなたの前頭前野はEmpathy Synthesizerにより成長し、Charismaが1上昇します。
GID00000665	あなたの大脳皮質はLogic Co-Processorにより成長し、Intelligenceが1上昇します。
GID00000666	あなたの前頭葉はProbability Calculatorにより成長し、Luckが1上昇します。
GID00000667	重量減少 (50%)
GID00000668	[CRLF]いくつかの会話の中で、敵の集団を脅し逃走している隙に戦闘を始めることができます。
GID00000669	発射速度上昇
GID00000670	状態改善 (+50%)
GID00000671	弾薬容量増加 (+110)
GID00000672	弾薬補充 (1/4発)
GID00000673	発射速度上昇
GID00000674	射程距離増加 (+100%)
GID00000675	発射速度上昇
GID00000676	弾薬容量増加 (+4)
GID00000677	拡散度減少、レーザー照準追加
GID00000678	近距離スコープ追加
GID00000679	状態改善 (+50%)
GID00000680	弾薬容量増加 (+10)
GID00000681	拡散度減少
GID00000682	弾薬容量増加 (+60)
GID00000683	長距離スコープ追加
GID00000684	発射速度上昇
GID00000685	弾薬容量増加 (+5)
GID00000686	弾薬容量増加 (+6)
GID00000687	発射音抑制
GID00000688	重量減少 (-5)
GID00000689	拡散度減少
GID00000690	発射速度上昇
GID00000691	長距離スコープ追加
GID00000692	ダメージ増加 (+3)
GID00000693	2つのビームを同時に作り出してダメージ増加 (+30%)
GID00000694	プラズマ弾速上昇
GID00000695	ダメージ増加 (+3)
GID00000696	重量減少 (50%)
GID00000697	拡散度減少
GID00000698	弾薬容量増加 (+60)
GID00000699	あなたの皮膚はNEMEAN Sub-Dermal Armorにより強化され、DTが4上昇します。
GID00000700	あなたの自己再生能力はPHOENIX Monocyte Breederインプラントにより増強され、ゆっくりとではありますがHPを自己再生することができます。
GID00000701	[CRLF]Wild Wasteland は核戦争後のアメリカの最も奇妙で愚かな要素を引き出します。気の弱い人や生真面目な人向きではありません。
GID00000702	サバイバル・プロフェッショナル:あなたはウェイストランドでのサバイバルについては誰よりも詳しく、その秘けつを人類にもたらしています。毒と放射能に対する耐性に6%のボーナスがつき、体力の最大値が15ポイント上昇しています。
GID00000703	サバイバル・エキスパート:あなたはウェイストランドの最も危険な地域での試練をくぐり抜け、生還したうえにいくつかの教訓を得ています。毒と放射能に対する耐性に4%のボーナスがつき、体力の最大値が10ポイント上昇しています。
GID00000704	サバイバル・ビギナー:あなたはウェイストランドの最も危険な地域での試練をくぐり抜け、見事生還しています。毒と放射能に対する耐性に2%のボーナスがつき、体力の最大値が5ポイント上昇しています。
GID00000705	中距離用スコープ追加
GID00000706	[CRLF]状態改善 (+50%)
GID00000707	発射速度上昇
GID00000708	弾薬容量増加 (+4)
GID00000709	重量減少
GID00000710	近距離スコープ追加
GID00000711	弾薬容量増加 (+7)
GID00000712	消音器装着
GID00000713	弾薬容量増加 (+3)
GID00000714	[CRLF]状態改善 (+50%)
GID00000715	ダメージ増加 (+3)
GID00000716	長距離暗視スコープ追加
GID00000717	[CRLF]記憶維持:雑誌を読んだ時のスキル上昇時間が3倍長くなります。
GID00000718	Vault 11は長年放置されていました。もっとも、そのひどい過去を知る者はほとんどいません。
GID00000719	Hoover Damの戦いでは、レンジャーと1st Recon の精鋭がブービートラップを仕掛けたBoulder Cityの廃墟へCaesarの兵士をおびき寄せた時、形勢はNCRに傾きました。
GID00000720	カルフォルニアでずっと昔に創立された、クリムゾンキャラバン とガンランナー はNCRの最古参かつ最も強力な商社です。
GID00000721	New VegasのStripを運営するファミリーたちは、数十年前は小競り合いを起こす程度の集団でしかありませんでした。
GID00000722	Mojave OutpostはNCRレンジャーとNevadaデザートレンジャーがレンジャー連合の協定を結んだ場所です。また完全なNCR支配地域との境界でもあります。
GID00000723	Colorado川の東側すべての土地はCaesarの領土と認知されており、議論の余地なくLegionとCaesar配下の諜報員の支配下にあります。
GID00000724	勝ち目のない戦いを始めてしまった場合、武器をしまってみるのも手です。見逃してくれるかもしれません…
GID00000725	放射能の再生:実験的な治療の結果、たとえ重傷を負ったとしても強力な放射能の効果で本来の身体能力を発揮し続けられるようになりました。(そう、まさしく死の瞬間まで…)高度な放射能毒に侵された場合、重傷を負った手足が自動的に再生します。
GID00000726	弾薬容量増加 (+3)
GID00000727	拡散度減少
GID00000729	弾薬容量増加 (+30)
GID00000730	難易度が合ってない場合はいつでもゲームをポーズして難易度を変更できます。
GID00000731	[CRLF]Rad Resistance はその名のとおり、放射能に耐える能力のことです。放射能耐性が25%上昇します。
GID00000732	[CRLF]Scroungerの能力があれば、コンテナなどを開けた時にみつかる弾薬が通常よりも大幅に増えます。
GID00000733	[CRLF]爆破物の知識:この能力を1ランク取得するたびに、爆発物系の武器で与えられるダメージが20%増加します。
GID00000734	[CRLF]The Here and Now Perkは直ちに次のレベルになるための経験値を得ることができますが、利点はそれのみです。
GID00000735	[CRLF]Mr.サンドマン:眠っている人間やグールをスニーキング状態から音もなく殺すことができるようになります。Mr.サンドマンを使って敵を倒すと経験値にボーナスがつきます。
GID00000736	[CRLF]生命寄与:Healthが30ポイント増加します。
GID00000737	[CRLF]放火:火炎放射器やシシケバブなどの火炎系武器で与えるダメージが50%増加します。
GID00000738	[CRLF]Silent Running の能力があれば、走ることはもはや潜入失敗の要因とはなりません。
GID00000739	[CRLF]Sniper の能力があれば、V.A.T.S.時に敵の頭部への命中率が大幅に上昇します。
GID00000740	[CRLF]動物の友:この能力のランク1では動物が襲ってこないだけですが、ランク2では敵が別の動物ではない場合に限り、戦闘に加勢してくれます。
GID00000741	[CRLF]ライト・ステップ:地雷や地面にしかけられた罠を起爆させずに歩くことができます。
GID00000742	[CRLF]アクション・ボーイ:V.A.T.S.で使用できるアクションポイントが15ポイント追加されます。
GID00000743	[CRLF]クリティカル増加:敵への攻撃でクリティカルが発生すると、ダメージに50%のボーナスがつきます。
GID00000744	[CRLF]謎の人物:あなただけのガーディアンエンジェルが降臨したようです、それも弾薬満載の.44マグナム片手に。この能力があればV.A.T.S.モード時に時々謎の人物が登場し、恐るべき戦闘力で加勢してくれます。
GID00000745	[CRLF]タグスキル:好きなスキルを4つ目のTagスキルに選択することができ、そのスキルを15ポイント上昇させることができます。
GID00000746	[CRLF]Robotics Expert の能力があれば、すべてのロボットに25%の追加ダメージを与えます。さらに、敵対するロボットに気づかれないよう忍び寄り、作動させることで永久に停止することができます。
GID00000747	[CRLF]コンピューターの知識:ハッキングに失敗してもコンピューターから締め出される心配はなくなります。この能力があれば以前に強制排除をくらったコンピューターでも再度ハッキングを試みることができます。
GID00000748	[CRLF]Solar Powered の能力があれば、直射日光を浴びている間はStrengthが2ポイント上昇し、Healthがゆっくりと回復します。
GID00000749	[CRLF]ニンジャ:伝説の隠密たちの力を身につけることができます。近接武器もしくは素手での攻撃時にクリティカル率に15%のボーナスがつきます。また、スニーキング状態からのクリティカルで与えるダメージが25%増加します。
GID00000750	[CRLF]Swift Learner の能力を1ランク取得するたびに、全ての獲得経験値に10%のボーナスがつきます。
GID00000751	[CRLF]教養:レベルアップするたび、スキルポイントが2ポイント多くもらえます。この効果を最大限に活かすためには、なるべく早い段階で習得したほうがいいでしょう。
GID00000752	[CRLF]Entomologist の能力があれば、ラッドローチ、ジャイアント・マンティス、ラッドスコルピオンのような昆虫が変異した敵を攻撃した時のダメージが50%増加します。
GID00000753	[CRLF]ストロングバック:持ち運べる荷物の最大重量が50増加します。
GID00000754	[CRLF]タフネス:ダメージ値全般が+3される。このperkは2回獲得でき、2回目はさらに+3される。
GID00000755	[CRLF]理解力:雑誌を読んだ時は2倍、本を読んだ時は1つ多くスキルポイントを得ることができます。
GID00000756	[CRLF]宝探し:コンテナなどから見つかるボトルキャップが通常より多くなります。
GID00000757	[CRLF]探検家:世界中のあらゆる場所がマップ上に表示されます。さっそく冒険に出かけましょう!
GID00000758	Goodspringsは戦争前ゴーストタウンでした。しかし新鮮な水のおかげでLong 15の旅人にとって重要な場所になってきました。
GID00000759	プリムはNCRの旅行者がモハビ前哨基地の次にしばしば最初に立ち寄る場所で、多くの人々がThe Hubへ戻る長い旅のためにかろうじて足りるだろう金を見て、ニュー・ベガスを去ってきたと実感する場所でもあります。
GID00000760	Boulder Cityは先の戦争で大きな被害もなく生き残りましたが、フーバー・ダムの戦いの最中、NCRの爆破計画により町のほとんどが破壊されました。
GID00000761	シルバーラッシュの所有者がヴァン・グラフファミリーと衝突するまでアトミック・ラングラーと競争関係にありました。
GID00000762	The Old Mormon FortはNew Vegasでも最も古い建物で、最近はFollowers of the Apocalypseが占拠しています。
GID00000763	Kingのモノマネ学校はThe Kingsとして知られるFreesideギャングたちの“世界”です。
GID00000764	New Vegas StripにそびえるMr. HouseのLucky 38カジノタワー。ミステリアスで誰の進入も許しません。
GID00000765	Chairmenによって完全に修復されたTopsはNew Vegas中で、のんびりして、飲んで、笑って、楽しい一時を過ごす場所として宣伝されています。
GID00000766	OmertaファミリーはGomorrahで常連客にいろいろなサービスや楽しみを売りますが、大部分の訪問客はある一つの目的のために来ています:セックスです。
GID00000767	New Vegasの優雅さや上流階級の頂点であるUltra-Luxeカジノは、White Glove Societyと溺愛されたゲストを他と差別するための安息の場所です。
GID00000768	FreesideはFremont通りおよびLas Vegas Boulevardの交差点を中心に造り上げられた。ここ数か月の間の貧困な旅行者の流入によって、地域住民との問題が生じるようになった。
GID00000769	StripはNew Vegasの心臓部で、Mr. Houseとそのカジノのファミリーが戦前の栄光をイメージした都市を再建している場所です。
GID00000770	NCRは数年間Stripの大使館で組織を維持して来ましたが、Mr. HouseやStripを統治するファミリーと友好関係を築くことにほとんど成功することはありませんでした。
GID00000771	New Vegasは戦前の世界のがらくたで散らかっていますが、Michael AngeloがStripの工房でMr. Houseのために新しい芸術品や看板を作り続けています。
GID00000772	Stripに入るだけのお金が無い場合、若干見栄えは悪いですがAtomic Wranglerがギャンブルに最適な場所です。
GID00000773	武器がどのスキルに属するのか分からないときは、Pip-Boyのアイテム画面に表示される武器アイコンの左下を見るとよいでしょう。
GID00000774	爆発系の武器は、攻撃対象が固まっているときや、攻撃精度がそれほど重要ないときに活躍します。
GID00000775	銃はMojave Wastelandでは、もっとも一般的な射撃武器です。それらは多様な種類と弾薬があり、比較的扱いは容易です。
GID00000776	ほとんどの近接武器は攻撃時に音を発しません。つまりステルス行動時に最適な武器であるということです。
GID00000777	キャラクターのMelee Weaponsスキルが50に達する時、Melee Weaponsごとに特別なパワーアタックやV.A.T.S.動作を行うことができます。
GID00000778	Mojave Wastelandの優秀なUnarmed闘士はあなたの能力を向上させるために特殊な戦闘流儀を教えることができます。
GID00000779	大抵のEnergy Weaponsは2つのカテゴリーに分類できます:レーザー武器は、弾が速く、正確ですが、低威力です、プラズマ武器は、弾がとても遅いですが高威力です。
GID00000780	Energy WeaponsはGunsより一般的でなく多様ですが、弾種は少なく、とても強力です。
GID00000781	武器のDPSは毎秒のダメージを表し、武器の基本ダメージ(状態によって変化あり)、あなたの武器スキル、武器の発射速度から算出されます。
GID00000782	武器のStrength要求値を満たさないなら、正確さや攻撃速度が低下するでしょう。
GID00000783	75%の状態では武器はいっさい弾詰まりせず最高のダメージを与えます。50%の状態で、防具は最大ダメージから保護します。
GID00000784	Guns、Energy Weapons、そしてわずかながらExplosivesでさえも商人から多種多様なweapon modsを入手することができます。それらの取り付けはPip-Boyを使い武器のmod menuを開くのと同じくらい簡単にできます。
GID00000785	武器にWeapon modを使うと、装弾数や与えるダメージを増やしたり、集弾性を高めたり、重さを減らしたり、スコープのような特殊な装備を追加したりすることができます。
GID00000786	サバイバル・ビギナー:あなたはウェイストランドの最も危険な地域での試練をくぐり抜け、見事生還しています。毒と放射能に対する耐性に2%のボーナスがつき、Medicine、Scienceの両スキルが2ポイントずつ上昇しています。
GID00000787	サバイバル・ビギナー:あなたはウェイストランドの最も危険な地域での試練をくぐり抜け、見事生還しています。毒、放射能、ダメージの各耐性に2%のボーナスがついています。
GID00000788	サバイバル・ビギナー:あなたはウェイストランドの最も危険な地域での試練をくぐり抜け、見事生還しています。毒と放射能に対する耐性に2%のボーナスがつき、Speech、Sneakingの両スキルが2ポイントずつ上昇しています。
GID00000789	サバイバル・ビギナー:あなたはウェイストランドの最も危険な地域での試練をくぐり抜け、見事生還しています。毒と放射能に対する耐性に2%、クリティカル率に1%のボーナスがついています。
GID00000790	サバイバル・エキスパート:あなたはウェイストランドの最も危険な地域での試練をくぐり抜け、生還したうえにいくつかの教訓を得ています。毒と放射能に対する耐性に4%のボーナスがつき、Medicine、Scienceの両スキルが4ポイントずつ上昇しています。
GID00000791	サバイバル・エキスパート:あなたはウェイストランドの最も危険な地域での試練をくぐり抜け、生還したうえにいくつかの教訓を得ています。毒、放射能、ダメージの各耐性に4%のボーナスがついています。
GID00000792	サバイバル・エキスパート:あなたはウェイストランドの最も危険な地域での試練をくぐり抜け、生還したうえにいくつかの教訓を得ています。毒と放射能に対する耐性に4%のボーナスがつき、Speech、Sneakingの両スキルが4ポイントずつ上昇しています。
GID00000793	サバイバル・エキスパート:あなたはウェイストランドの最も危険な地域での試練をくぐり抜け、生還したうえにいくつかの教訓を得ています。毒と放射能に対する耐性に4%、クリティカル率に2%のボーナスがついています。
GID00000794	サバイバル・プロフェッショナル:あなたはウェイストランドでのサバイバルについては誰よりも詳しく、その秘けつを人類にもたらしています。毒と放射能に対する耐性に6%のボーナスがつき、Medicine、Scienceの両スキルが6ポイントずつ上昇しています。
GID00000795	サバイバル・プロフェッショナル:あなたはウェイストランドでのサバイバルについては誰よりも詳しく、その秘けつを人類にもたらしています。毒、放射能、ダメージの各耐性に6%のボーナスがついています。
GID00000796	サバイバル・プロフェッショナル:あなたはウェイストランドでのサバイバルについては誰よりも詳しく、その秘けつを人類にもたらしています。毒と放射能に対する耐性に6%のボーナスがつき、Speech、Sneakingの両スキルが6ポイントずつ上昇しています。
GID00000797	サバイバル・プロフェッショナル:あなたはウェイストランドでのサバイバルについては誰よりも詳しく、その秘けつを人類にもたらしています。毒と放射能に対する耐性に6%、クリティカル率に3%のボーナスがついています。
GID00000798	両手持ちの武器をしまわずに手に持っているときは移動速度が低下します。片手持ちの武器では移動速度は変わりません。
GID00000799	普段から武器と防具のメンテナンスは欠かさないようにしましょう。装備のコンディションが悪ければ、それだけ効果も低くなります。
GID00000800	正確に目標を撃つには、その場にしゃがんで静止し、しっかりと狙って撃つように。
GID00000801	カジュアルモードでは、体の部位の負傷はPip-Boyから直接スティムパックを利用して治療することができます。ハードコアモードではドクターバッグを使うか医者に診てもらうかしないと治療することができません。
GID00000802	両手持ちの武器を手に持っていたり、軽量以外の防具を身につけていたりすると移動速度が低下します。
GID00000803	強固な防御力を持つ敵を銃器で攻撃するときは、徹甲弾の使用やステルス状態からの攻撃が有効です。それでもダメなら何とかして敵よりも強力な武器を用意してください!
GID00000804	Healthはスティムパックを使ったり、食べ物を食べたり、水を飲んだり、ベッドで眠ったりすることで回復します。
GID00000805	DPSは高いがDAMが低い武器は、固い装備を付けていない敵に対してもっとも効果的です。
GID00000806	水を飲むと体力を回復できますが、放射線レベルを増加させてしまうおそれがあります。 ハードコアモードでは、水を飲むことが脱水レベルを下げた状態を維持するために非常に重要です。
GID00000807	スニーキング中でも走ると大きな音を立ててしまい、発見されやすくなってしまいます。あせらず歩いて移動しましょう
GID00000808	[CRLF]戦闘時は、男性の敵へのダメージが10%増加します。戦闘以外では異性の対話中に独自の選択肢があらわれます。
GID00000809	[CRLF]戦闘時は、女性の敵へのダメージが10%増加します。戦闘以外では異性の対話中に独自の選択肢があらわれます。
GID00000810	CRLF]ブラッディメス: なんということでしょう! 匠は武器を手に取ると、目の前の生物を血の海に沈めました! 殺される生物の多くは、あらゆる内蔵・眼球さえもが飛び散り、おびただしい血しぶきをあげ、より赤く、より残酷な死を迎えるでしょう。その横で佇んでいるのはあなたです! これは怖い! ヒャッハー! あ、ついでに全ての攻撃に5%の追加ダメージを得ます。
GID00000811	[CRLF]ガン・スリンガー: ピストル(もしくは同様の片手武器)使用時にV.A.T.S.での命中率がかなり上昇します。
GID00000812	[CRLF]カニバル:スニーキング中に死体を調べることで、体力を回復させることができます。ただしこれをするたびにカルマが減少していきますし、現場を誰かに目撃されでもした場合は自然に反する罪と見なされてしまいます。
GID00000813	[CRLF]夜行性:陽が落ちている時にIntelligenceとPerceptionが2ポイントずつ上昇します(最大値は10)。この能力は「体内時計」に作用するものなので、屋内にいようが屋外にいようが変わらず効果を発揮します。
GID00000814	[CRLF]代謝:スティムパック使用時に体力の回復量が20%増加します。
GID00000815	[CRLF]策略: 戦闘時の敵への攻撃でクリティカルが発生する確率が上昇します。(上昇量は「Luck」5ポイントに相当)
GID00000816	[CRLF]アダマンチウムの骨:手足などの各部位に受けるダメージが通常の50%に低減されます。
GID00000817	[CRLF]あなたはPip-BoyのV.A.T.S.ロジックを最適化することで、AP使用率を10%削減を可能にします。
GID00000818	[CRLF]メガネをつけている間はPER+1になります。でもメガネが無いとPER-1になってしまいます。
GID00000819	[CRLF]近接武器や徒手による攻撃力は増加しますが、その代わりクリティカルヒットのダメージは減少します。
GID00000820	[CRLF]小柄な体型のおかげでAGL+1されますが、そのぶん手足が負傷しやすくなります。
GID00000821	[CRLF]銃やエネルギーウェポンの連射速度が20%向上しますが、命中精度が20%悪くなります。
GID00000822	[CRLF]銃やエネルギーウェポンの連射速度が20%低下しますが、命中精度が20%向上します。
GID00000823	[CRLF]スニーキング中、体力回復のためにスーパーミュータントやフェラル・グールの死体を食べる選択肢があらわれます。ただしこれをするたびにカルマが減少していきますし、現場を誰かに目撃されでもした場合は自然に反する罪と見なされてしまいます。
GID00000824	[CRLF]APに+10のボーナスを得ます。しかしあなたの無鉄砲な性格はDTを-2させます。
GID00000825	[CRLF]戦闘時、動物や変異動物に対して75%増のクリティカルダメージを与えることができます。
GID00000826	ゲームの難易度を上昇させると戦闘はより難しくなりますが、あなたが得られるXPは変化しません。
GID00000827	[CRLF]ウェイストランドを浄化する者として、ケンタウルス、ナイトストーカー、Spore Plants、Spore Carriers、デスクロー、スーパーミュータント、フェラル・グールに対しての近接武器や素手攻撃のダメージが50%増加します。
GID00000828	敵の逃亡を阻止したい場合、脚を狙うといいでしょう。
GID00000829	[CRLF]戦闘時、女性の敵に与えるダメージが+10%されます。また、同性キャラとの会話時に時々特別な選択肢が追加されます。
GID00000830	[CRLF]戦闘時、男性の敵に与えるダメージが+10%されます。また、同性キャラとの会話時に時々特別な選択肢が追加されます。
GID00000831	[CRLF]バークスキン:ハロルドの変異の影響を受け、皮膚が木の樹皮のように硬くなってしまいました。その結果、ダメージ耐性に永続的な5%のボーナスがついています。
GID00000832	このレシピで、Roseの有名なデスクローオムレツが作れるようになった!
GID00000833	COMPANION ONLY - VeronicaのDTが+4されました。
GID00000834	COMPANION ONLY - VeronicaのUnarmed attackの攻撃速度が30%上昇しました。
GID00000835	[CRLF]Rapid Reload:全ての銃のリロードが通常より25%早くなります。
GID00000836	[CRLF]クイック・ドロー:全ての武器の出し入れが50%早くなります。
GID00000837	[CRLF]あなたの敵が優位に立っているまさにその瞬間、ミス・フォーチュンは世界を逆転させる! V.A.T.S.時にのみ現われる彼女は、瀬戸際でやつらに敗北をもたらすだろう。
GID00000838	[CRLF]あなたは優しい心を持っているため、暴力よりも頭脳で問題を解決するのが得意です。BarterとMedicine、Repair、Science、Speechが+5されますが、Energy WeaponsとExplosives、Guns、Melee Weapons、Unarmedが-5されます。
GID00000839	[CRLF]素晴らしい! あなたの火炎放射器は2倍の威力になりました! …半分の時間で消えてしまいますが。[CRLF]すべての武器のCritically Hitに+3%のチャンスがありますが、装備の状態が15%速く減衰します。
GID00000840	[CRLF]リボルバーやレバーアクション銃、ダイナマイト、ナイフ、ハチェットの使用時ダメージが25%上昇します。
GID00000841	[CRLF]パワーアーマー訓練:特殊訓練により、全種類のパワーアーマーを装着したまま行動できるようになります。
GID00000842	[CRLF]薬品耐性:サイコやジェットなどの薬物の中毒になってしまう可能性が50%減少します。
GID00000843	[CRLF]コマンド:ライフル(もしくは同様の両手武器)使用時にV.A.T.S.での命中率がかなり上昇します。
GID00000844	[CRLF]薬学:使った薬物の効果時間が2倍になります。
GID00000845	[CRLF]V.A.T.S.で敵を倒すと、 V.A.T.S.終了時にアクションポイントが20ポイント回復します。
GID00000846	スリで相手の所持品を奪い、そのお礼に地雷やグレネードを入れると… でっかい花火があがるでしょう。
GID00000847	NCR軍は”調停”の役割を引き受けたがりません。モハビでの犯罪は通常死をもって償われます。
GID00000848	隠密行動の可否は周囲の明るさ、発する物音の大小、装備品の重量および動きやすさ、視線の関係など、様々な要因に影響されます。
GID00000849	Animal Friend の能力があれば、こちらから手を出さない限り、いかなる動物からも襲われることがなくなります。
GID00000850	Action Boy の能力は、V.A.T.S.時に使えるAPが15ポイント増えます。
GID00000851	Better Criticals の能力は、敵への攻撃でクリティカル発生時のダメージに50%のボーナスがつきます。
GID00000852	[CRLF]アクション・ガール:V.A.T.S.時に使えるAPが15ポイント増えます。
GID00000853	[CRLF]Great Khansの汚いunarmed戦闘法に頼ることで、砂ぼこりを敵の目に放り込むことができ、一時的に気絶させることができます。Khan Trickを実行するには左または右に移動中にパワーアタックを実行して下さい。
GID00000854	[CRLF]NCRのrangerは武器を持たずに捕まったとき、素早く敵を無力化するためにRanger Takedownに頼ります。Ranger Takedownを実行するには後ろに移動中にパワーアタックを実行して下さい。
GID00000855	[CRLF]Caesarのボディーガードである精鋭幹部、伝説のPraetorianは、敵に残忍な仕打ちをするために攻撃的なLegion Assaultを使います。Legion Assaultを実行するには前に走行中にパワーアタックを実行してください。
GID00000856	[CRLF]Brotherhood of SteelのScribeはしばしば、Paladinが利用するハイテク装備の戦闘時使用訓練をあまり受けていません。彼らは敵を寄せつけなくしておくためにScribe Counterのような武器を用いない防御の動きに頼ります。Scribe Counterを実行するには敵が攻撃を防御された反応を示したら通常攻撃を実行してください。
GID00000857	コンパニオン専用[CRLF]*武器ダメージ倍数0.75[CRLF]*対象DT倍数0.75[CRLF]*可搬重量減少75[CRLF]*DR増加33%
GID00000858	二本の主要道路は南からNew Vegasの街に導く:Interstate 15とハイウェイ95
GID00000859	[CRLF]Arcadeが仲間にいる時、プレイヤーはあらゆる体力回復にボーナスがつきます。
GID00000860	[CRLF]Booneが仲間にいる時、プレーヤーが狙っている敵ターゲットは強調表示されます。
GID00000861	[CRLF]Cassが仲間にいる時にウィスキーを飲むとあなたと彼女はDTが上昇します。加えて、アルコールの摂取によるIntelligenceの下降やアルコール中毒を回避することができます。
GID00000862	[CRLF]ED-Eが仲間になっている時、プレイヤーの索敵範囲が拡大します。さらにコンパスに表示されている敵は、たとえ視界が遮られていても、V.A.T.S.でターゲットにすることが可能です。
GID00000863	[CRLF]Lilyが仲間にいる時、ステルスボーイの持続時間が200%増加し、スニーククリティカルダメージが10%増加します。
GID00000864	[CRLF]Raulが仲間にいる時、武器や防具の劣化速度が遅くなります。
GID00000865	[CRLF]Rexが仲間にいる時、カメラをズームすると狭い範囲ですが落ちている薬品、武器、弾薬等が強調表示されます。
GID00000866	[CRLF]Veronicaが仲間にいる時、プレイヤーはVeronicaとの会話からアイテム作成することができます。
GID00000867	Comprehension の能力は、雑誌を読んだ時は2倍、本を読んだ時は1つ多くスキルポイントを得ることができます。
GID00000868	Concentrated Fire の能力があれば、V.A.T.S.時にそれぞれの体の部位に攻撃が当たる確率が、その部位に攻撃が命中するたびに少しずつ上昇していきます。
GID00000869	Retention の能力は、雑誌によるスキル向上の持続時間を大幅に増加させます。
GID00000870	Demolition Expert の能力は、1ランク取得するたびに、爆発物系の武器で与えられるダメージが20%増加します。
GID00000871	Educated の能力は、レベルup時にスキルポイントを2ポイント多く得ることができます。
GID00000872	Entomologist の能力があれば、昆虫が変異した敵を攻撃した時のダメージが50%増加します。
GID00000873	Explorer の能力は、世界中のあらゆる場所がマップ上に表示されます。さっそく冒険に出かけましょう!
GID00000874	Run 'n Gun の能力は、移動中の片手装備の銃やエネルギーウェポンの射撃精度の低下を軽減します。
GID00000875	Fortune Finder の能力があれば、コンテナなどを開けた時にみつかるキャップが通常よりもかなり多くなります。
GID00000876	The Here and Now の能力を選択すると、直ちに次のレベルになるための経験値を得ることができます。しかし、利点はそれのみです。
GID00000877	カウボーイ:リボルバー、レバーアクション銃、ダイナマイト、ナイフおよび手斧によるダメージを25%増加させます。
GID00000878	Infiltrator の能力があれば、「こじ開ける」で失敗して、破壊してしまったカギに対し、もう1度だけ解錠を試みることができるようになります。
GID00000879	Intense Training の能力を選択すれば、1ランク取得するたびに、S.P.E.C.I.A.L.システムの能力値どれか1つを選び、1ポイントだけ永続的に増加させることができます。
GID00000880	Plasma Spaz の能力は、全てプラズマ兵器(手榴弾も含む)のAPコストを10%削減します。
GID00000881	ハッキングに失敗し、コンピューターがロックしてしまいましたか? Computer Whiz の能力があれば、以前に強制排除をくらったコンピューターでも再度ハッキングを試みることができます。
GID00000882	Heave, Ho! の能力があれば、投擲武器をより遠くへ投げることができます。
GID00000883	Lead Belly の能力があれば、放射能に汚染された水源から水を飲んだ時に受ける放射能の影響が50%軽減されます。
GID00000884	Life Giver の能力があれば、体力が30ポイント増加します。
GID00000885	Light Step の能力があれば、敵の地雷や地面にしかけられた機械的な罠を一切発動させずにすみます。
GID00000886	Math Wrath の能力があれば、V.A.T.S使用時のAPの消費が10%削減されます。
GID00000887	Slayer の能力があれば全ての格闘や近接武器の攻撃速度が上昇します。
GID00000888	Friend of the Night の能力は、太陽が沈んだ後に夜目を得ることができます。
GID00000889	Pack Rat の能力は、軽めのアイテムはすべて重量が半分にカットされます。
GID00000890	Mister Sandman の能力があれば、眠っている人型キャラクターを瞬殺できる特殊なコマンドが使用可能になり、それを使って敵を倒すと経験値にボーナスがつくようになります。
GID00000891	Finesse の能力があれば、戦闘時の敵への攻撃でクリティカルが発生する確率が5%上昇します。
GID00000892	Mysterious Stranger の能力があれば、あなただけのガーディアンエンジェルが時々V.A.T.S.モード時に登場し、恐るべき戦闘力で加勢してくれます。
GID00000893	今までオタクは虐げられてきました。 …今その怒りが目覚める! Nerd Rage の能力は、Healthが20%以下になるとStrengthが10に上昇し、DTに+15ボーナスを得ます。
GID00000894	Ninja の能力があれば伝説の隠密たちの力を身につけることができ、クリティカルの発生率と発生時のダメージが増加します。
GID00000895	Paralyzing Palm の能力があれば、V.A.T.S.時に時々特殊な素手攻撃を繰り出し、敵を30秒間マヒさせることができます。
GID00000896	Pyromaniac の能力があれば、火炎放射器やシシケバブなどの火炎系武器で与えるダメージが50%増加します。
GID00000897	Rad Resistance はその名のとおり、放射能に耐える能力のことです。放射能耐性が25%上昇します。
GID00000898	Robotics Expert の能力があれば、戦闘時にロボットに与えるダメージが25%増加します。
GID00000899	Meltdown の能力は、レーザーやプラズマ兵器で敵を蒸発または溶融させるたびに、エネルギーコロナを作り出します。
GID00000900	Scrounger の能力があれば、コンテナなどを開けた時にみつかる弾薬が通常よりも大幅に増えます。
GID00000901	Silent Running の能力があれば、走ることはもはや潜入失敗の要因とはなりません。
GID00000902	Sniper の能力があれば、V.A.T.S.時に敵の頭部への命中率が大幅に上昇します。
GID00000903	Solar Powered の能力があれば、直射日光を浴びている間はStrengthが2ポイント上昇し、Healthがゆっくりと回復します。
GID00000904	Strong Back の能力があれば、持ち運べる荷物の最大重量が50増加します。
GID00000905	Swift Learner の能力を1ランク取得するたびに、全ての獲得経験値に10%のボーナスがつきます。
GID00000906	Tag! の能力を選択すると、4つめのスキルをタグスキルに指定できます。これによりスキルが15ポイント上昇します。
GID00000907	店へ戻る為に多くの品々を手放すのにうんざりしていませんか? Long Haul の能力は、重量オーバーでもファスト・トラベル可能になります。
GID00000908	Toughness の能力があればDTに+3のボーナスを得ます。
GID00000909	Raul がコンパニオンでいる間は、武器や防具のコンディションの減る速度が75%に遅くなります。
GID00000910	Raul はリボルバーやレバーアクションの銃の射撃速度が通常よりも33%早いです。
GID00000911	[CRLF]何度も骨折したので骨が(どういうわけか)丈夫になりました。
GID00000912	[CRLF]アリの足を上手に引き抜けるようになりました。昆虫に対してダメージボーナスを得ることができます。
GID00000913	[CRLF]あなたは十分な薬品を使ったのでもう少し長くその効果を長引かせる方法がわかりました。
GID00000914	[CRLF]あなたは十分にものを遅くしたのでTurboを使う時さらなる時間を得られます。
GID00000915	[CRLF]Rad-Awayの効果がアップします。
GID00000916	[CRLF]忌まわしい生物に対してダメージボーナスがついても、誰も不快には思いません。
GID00000917	[CRLF]機械のギアを磨り減らし、ロボットに対してダメージボーナスを得ます。
GID00000918	[CRLF]あなたはレーザー狂です! わずかですが、すべてのレーザー武器のクリティカルボーナスを得ます。
GID00000919	[CRLF]近接武器の攻撃速度がアップします。
GID00000920	[CRLF]V.A.T.S.時に Unarmed による攻撃の消費APが減少します。
GID00000921	[CRLF]死んだ動物をとても上手く処理することができ、生きている動物にダメージボーナスを得られます。
GID00000922	[CRLF]Dine and Dash の能力により、スニーキング中に、後で食べるために死体の部位を取るという選択肢を得られます。
GID00000923	[CRLF]ミュータント殺しの経験により、ミュータントに対するダメージボーナスを得ました。
GID00000924	[CRLF]V.A.T.S.時に謎の人物やミスフォーチュンが現れる確率を上昇させます。
GID00000925	[CRLF]すべての敵に対してダメージボーナスを得ます。あなたは殺すことが好きだから。
GID00000926	ドクター・バッグを使用する
GID00000927	クエストを完了する
GID00000928	Miss Fortuneの登場
GID00000929	Mysterious Strangerの登場
GID00000930	手足を破壊する
GID00000931	自分の手足を傷付ける
GID00000932	敵の頭部を破壊する
GID00000933	敵の胴体を破壊する
GID00000934	敵の右腕(もしくはそれに相当するもの)を破壊する
GID00000935	投擲武器で敵を殺す
GID00000936	敵をノックダウンする
GID00000937	Turboを使う
GID00000938	Rad-xを使う
GID00000939	Rad Awayを使う
GID00000940	作業台、キャンプファイア、リローディングベンチ等を用いてアイテムを作成する
GID00000941	作業台、キャンプファイア、リローディングベンチ等を用いてアイテムをさらに作成する
GID00000942	武器にmodを追加する
GID00000943	手足を切断する
GID00000944	両手持ちエネルギー武器で敵にダメージを与える
GID00000945	アイテムの水を飲む
GID00000946	アイテムを自分で修理する
GID00000947	両手持ちエネルギー武器で敵にクリティカルヒットを与える
GID00000948	拳銃で敵にクリティカルヒットを与える
GID00000949	銃器で敵を殺す
GID00000950	銃器で敵を殺す
GID00000951	非自動銃器を使って敵の頭部にダメージを与える
GID00000952	拳銃を使って敵の頭部にダメージを与える
GID00000953	両手持ち自動銃器で敵の頭部にダメージを与える
GID00000954	レーザー武器を使って敵を分解する
GID00000955	エネルギー武器で敵を殺す
GID00000956	エネルギー武器で敵をもっと殺す
GID00000957	両手持ち銃器で敵にクリティカルヒットを与える
GID00000958	拳銃でのクリティカルヒット数
GID00000959	ショットガンで与えたダメージ
GID00000960	両手持ち銃器で与えたダメージ
GID00000961	サブマシンガン、ライトマシンガン、ミニガンによるダメージ
GID00000962	爆発物で敵を倒す
GID00000963	爆発物でさらに敵を倒す
GID00000964	両手持ち近接武器で敵の四肢を負傷させる
GID00000965	敵のポケットを吹き飛ばす
GID00000966	エネルギー武器で与えたダメージ
GID00000967	片手持ちレーザー武器で与えたダメージ
GID00000968	地雷やグレネードで与えたダメージ
GID00000969	ランチャーで与えたダメージ
GID00000970	地雷無力化
GID00000971	近接武器で敵を殺す
GID00000972	近接武器で敵を殺す
GID00000973	両手持ち近接武器で与えたダメージ
GID00000974	片手持ち近接武器で敵を殺す
GID00000975	片手持ち近接武器でのクリティカルヒット数
GID00000976	格闘武器を使って敵を殺す
GID00000977	格闘武器を使って敵を殺す
GID00000978	格闘武器で与えたダメージ
GID00000979	格闘武器で与えたダメージ
GID00000980	格闘武器で頭に与えたダメージ
GID00000981	格闘武器を使ってクリティカルヒットを100回与える
GID00000982	格闘武器で敵の胴体を破壊する
GID00000983	格闘武器で敵の頭部を破壊する
GID00000984	変異した虫を殺す
GID00000985	スーパーミュータントを殺す
GID00000986	敵対ロボットを破壊する
GID00000987	忌まわしい生物を殺す
GID00000988	変異した動物を殺す
GID00000989	死体を食べる
GID00000990	もっと死体を食べる
GID00000991	何かを殺す
GID00000992	(もっと)何かを殺す
GID00000993	(もっと、なんでもいいから)何かを殺す
GID00000994	中毒性がある薬品を使用する
GID00000995	もっと薬品を使用する
GID00000996	ターミナルをハッキングする
GID00000997	もっとターミナルをハッキングする
GID00000998	錠をあける
GID00000999	錠をあける
GID00001000	スピーチを成功させる
GID00001001	スピーチを失敗する
GID00001002	薬品中毒になる(何度も何度も)
GID00001003	場所を発見する
GID00001004	Vault 11を発見
GID00001005	Vault 19を発見
GID00001006	チャレンジを完了する
GID00001007	両手持ち銃器で敵を殺す
GID00001008	大型両手持ち武器を使用して敵を殺す
GID00001009	肩に担ぐ武器を使用して敵を殺す
GID00001010	拳銃で敵を殺す
GID00001011	Vault 22を発見
GID00001012	Vault 3を発見
GID00001013	Vault 34を発見
GID00001014	スティムパックを使う
GID00001015	ナイトストーカーは、コヨーテとガラガラヘビのDNAを共に結合することにより作られた、獰猛な夜行性の捕食動物です。
GID00001016	ジャイアントアントやジャイアントマンティスような昆虫の触覚を破壊すると、錯乱して同士討ちを始めるでしょう。