GID99999990	// Fallout: New Vegas Japanese Language Data 
GID99999991	// File Name: fonvj_dlc03_description_ja.txt 
GID99999992	// Output Date: 2015-11-06 14:02:02 JST 
GID99999993	// Fallout: New Vegas - Japanese Translation Team http://fonvj.ngnl.org/ 
GID00088781	Atomic! perkがあれば、放射性の暖かい日差しを浴びている間、25%速く強くなります。外部の汚染されたエリアでは、あなたの放射能障害がひどいほど、アクションポイント(AP)は早く回復します。
GID00088782	あなたはより良く…より速く…より強く…なれます。実際には、より速く、のみですが。 M-5 implant により、被験者の限りでは、より大きな効率化によって屈んだ状態での移動速度が 20% 上昇します。
GID00088783	Implant Y-3 は体内ろ過システムを消化官に設置し、摂取した液体中の全放射性粒子を体内で処理される前に取り除きます。
GID00088784	Implant C-13 はもともと格納容器から逃げる Cazadores を排除する防御タレットの補助サブルーチンとして設計されました。しかしそれは人間の被験者でテストするために再利用されています。 (Cazadores に対しダメージ+10%)
GID00088785	Big MT で創られた忌まわしい生物について学んだ事により、あなたは Nightstalkers に対しダメージボーナス(+10%)を得ました。
GID00088786	あなたは Nightstalker を理解するようになりました。Nightstalker Squeezin's を使用すると通常の効果に加えて Perception (+1 PER)、Poison Resistance (+5)、そして stealth (+5 Sneak)のボーナスを得ます。
GID00088787	Implant Y-7 は、食品から得られる Health (HP) を増やし、そして消費する食品により更に Action Points (AP) を回復する、酵素増幅器です。
GID00088788	あなたの背骨は先進技術と交換されました:あなたの胴体はもはや重傷を負わず、Strength (STR) と Damage Threshold (DT) が増加しました (+1) 。
GID00088789	あなたの脳は先進技術と交換されました。あなたの頭はもはや重傷を負わず、薬物中毒への耐性 (+25% resistance) と身体の損傷からの衝撃への耐性 (+5% Damage Threshold。 最小 +1) を得ます。
GID00088790	あなたの心臓は先進技術と交換されました:あなたは毒に犯されません。そして心臓のフィルタは出血と回復の調整も行い、全ての回復アイテム (chems) をより高いレベルで機能させます。ロボットは今やあなたに混乱し、50% クリティカルヒットを与えられなくなります。
GID00088791	生物を倒した時50%の確率で強力な回復アイテムのThin Red PasteもしくはBlood Sausageを入手できるでしょう。
GID00088792	あなたは非中毒性の皮下 Turbo (chem) 抽入器を得ました。この perk は2回取得でき、第二ランクは効果時間が2秒から3秒に、一日の使用回数が5回から10回に増加します。[Pip-Boy のインベントリから効果を発動します。]
GID00088793	Dr. Kleinの衣装セットのコンプリート
GID00088794	自分の意思を構成しろ...自分の考えで。
GID00088795	X-8 vertebrae-pulse-de-sensitizerの周波数を回復した!
GID00088796	X-13 cardiac regulator sneaky suitを取り戻した!
GID00088797	Old World Blues終了
GID00088798	Dr. Mobiusの衣装セットのコンプリート
GID00088799	X-8基本テストプログラム終了
GID00088800	X-8上級テストプログラム終了
GID00088801	X-8テストプログラム...Nightstalker終了!
GID00088802	X-13基本浸透試験終了
GID00088803	X-13上級浸透試験終了
GID00088804	X-13ロボット準拠性テスト終了
GID00088805	Big MTのすべてのロケーションを訪れる。
GID00088806	危険を知りつつBig MTの周囲を超え、果敢にも進みました…二度までも!
GID00088807	Robot Compliance perk があると、敵対的なロボットに気付かれずに忍び寄って調べれば、ロボットを永続的な機能停止状態に出来ます。
GID00088808	Big MT で創られた忌まわしい生物について学んだことにより、あなたは Cazadores に対しダメージボーナス(ランク毎に +10%。ランク3まで)を得ました。
GID00088809	Big MTでCazadoresを倒す。
GID00088810	Big MTでCazadoresをもっと倒す。
GID00088811	Big MTでCazadoresをより多く倒す。
GID00088812	Stealth Suit Mk II 用の最新ソフトウェア。[CRLF]V1.1:制動センサー (+10 Sneak)[CRLF]V1.2:聴覚サブネット (+1 PER)[CRLF]V1.3:装備同期 (+1 AGL)[CRLF]V1.4:推進力増加 (sneak の速度増加)
GID00088813	Sinkのすべてのロボットアシスタントを再度アクティベート。
GID00088820	ヘイ、早起きさん! 午前6時から昼12時まで、あなたの S.P.E.C.I.A.L. の各々に +2 を享受します。しかし、あなたの最適な時でない午後6時から午前6時までは、-1 を被ります。
GID00088821	あなたのヘルスが50%を切ると、ダメージを10%多く与えられます。ただし、AGIとPERの属性は-2の制約を得ます。
GID00088822	運搬重量が+25 lbs.増加しますが、重量が160 lbs.以下の荷物を運ぶときは常にすべての属性に-1の制約がつきます。
GID00088823	あなたは永遠に若いまま(そして Level 30)だから、誰もあなたを引退させません! あなたは二度と薬物中毒にならず、効果が2倍長持ちします… しかし、Level 30 以後、あなたは経験値、perks、そしてスキルポイントにさよならのキスをしなければなりません。
GID00088824	あなたは技量はあるが、経験不足です。あなたは全てのスキルに +5 ポイント得られます。しかし、今後得られる経験値が -10% 減少します。
GID00088825	あなたは囲まれた空間を恐れています(多分、そこに住んでいるミュータントのため)。あなたは屋外では S.P.E.C.I.A.L. に +1 を得るが、屋内では -1 を被ります。
GID00088826	発射速度上昇
GID00088827	ビーム拡散
GID00088828	時間経過による弾薬の充電
GID00088829	ダメージ増加
GID00088830	実験は恐ろしいほど歪んだ。
GID00088831	忌まわしい生物を作成した!
GID00088832	破壊を企むロボットを造った。
GID00088833	やはり自分の脊椎はいいものです。あなたは、よりすばやく(+1 AGL)、よりこそこそし(+5 Sneakスキル)、そして自分の姿勢と動作に自信を持ちます(+1 CHA)。
GID00088834	あなたの脳が体に帰ってきました!しかもより賢く!あなたはより多く経験値を得ます(+10%)。レベルごとにスキルをひとつ多く得ます。Intelligence が高くなり(+1 INT)、Science スキルが10上昇します。
GID00088835	あなたの体は再び血液と情熱で活気付きます。あなたのBarterスキルとSpeechスキルが5上昇します。また、敵の心臓を打ち抜く能力が上昇します(胸へのVATSダメージ+10%)。
GID00088836	あなたの脳は体に再移植されましたが、一部の先端技術が体内に残留しています: あなたは今も頭部に重症を負いませんが、中毒耐性は10%になります。驚いたことに、あなたのDTは10%増加します(最低で +1 DT)。
GID00088837	あなたの心臓は体に再移植されましたが、一部の先端技術が体内に残留しています: 得られる毒耐性は落ち(50%)、ロボットは若干混乱するだけです(critical hitの確率低下 25%)。ただ良い点として、回復アイテム(薬品)はまだ高い効果を得られます!
GID00088838	あなたの脊椎は体に再移植されましたが、一部の先端技術が体内に残留しています: 胸部は再び重症を負う様になりますが、あなたのSTRとDTボーナスは二倍になりました! (+2)
GID00088839	あなたの脳は先端技術で増強されました:あなたの頭部はもう重傷を負わず、薬物中毒(25%の耐性)と肉体損傷のショックに耐性(5% DR).を得ます。
GID00088840	あなたの心臓は先端技術で増強されました:あなたは毒に侵されず、心臓のフィルターによる出血と回復の管理によってすべての回復アイテム(薬品)はより高い効果を持ちます(+25%)。ロボットはあなたに混乱し、critical hitの確率が50%低下します。
GID00088841	あなたの脊椎は先端技術で増強されました:あなたの胸部はもう重傷を負わず、STRとDTが増加しました(+1)。