GID99999990	// Fallout: New Vegas Japanese Language Data 
GID99999991	// File Name: fonvj_dlc02_dialogue_ja.txt 
GID99999992	// Output Date: 2015-11-06 14:02:02 JST 
GID99999993	// Fallout: New Vegas - Japanese Translation Team http://fonvj.ngnl.org/ 
GID00087077	あっけない、はっ?お前は勇気がある、それは認める。だが、本当に何も知らずに飛び込もうってのか?俺たちがどこへ何をしに行こうとしてるのか聞かなくていいのか?
GID00087078	そうだろうな、しかし今回の探検について我々の空きスペースは1つしかないんだ。君の後ろにいる友人達は残らなければならない。
GID00087079	そうだろうな、しかし今回の探検について我々の空きスペースは1つしかないんだ。君の後ろにいる友人は残らなければならない。
GID00087080	そうだろうな、しかし荷物を満載したパックバラモンみたいでは何処へも行けないぞ。
GID00087081	そうだろうな、しかし荷物を満載したパックバラモンみたいでは何処へも行けないぞ。
GID00087082	今からか? かなり長い期間戻れないってことは分かってるな? 重量制限についてはどうだ?
GID00087083	私は、"オー、Masterson さん、うちにお気に入りのプラズマキャノン置いてきちゃったー、取りに戻っていい?"なんて泣き言は聞きたくないぞ。
GID00087084	準備はできてるか?
GID00087085	大丈夫だな? しばらくは戻ってこれないぞ。
GID00087086	あぁ、そのつもりだ。我々にこれらの全部どころか、一部だって手に入るのかどうか、希望を失いかけていたところだよ。部族達は賢い、が…彼らは無知なんだ。
GID00087087	タブーへ彼らを送り込むのは難しいことだ、だからそれは我々の誰かになるだろうと考えていた。結果としては異教徒が取ってきてくれたわけか。それか、あっ…いや悪気はないんだ。
GID00087088	これらの物資は神の恵み、しかし我々が White Leg の更なる注意を引き付けないように Zion を退避しようとするなら、君には谷に戻ってもらう必要がある。
GID00087089	具体的には、White Legsのいくつかの拠点を偵察し、東の自然保護区域、Grand Staircaseの地図を補完してもらいたい。
GID00087090	道の問題もある。公園の東側に行こうにも、明確な道は分からない。
GID00087091	感謝する。さて、それはそれ。今必要なのは、気付かれずに静かに荷造りして、ここから出る事だけだ。
GID00087092	Joshuaが私を止めないと仮定しての話だが。彼は私が言ったにも関わらず、White Legsと戦うことについて君を説得していない。
GID00087093	心配いらない。私は君のせいにはしない。君は - outsiderだから。戦いは現実的な解決法のように見える。しかし、それは危うい選択だ。
GID00087094	あなたは私の期待以上の働きをしてくれた。ありがとう。 神のご加護が常にあなたとともにあらんことを。さようなら。
GID00087095	君は彼らを見殺しにした! 彼らには君が必要だったのに! どうして助けてやらなかった?!
GID00087096	気にするな。時間がない、地図を取れ。それを取って行け!
GID00087097	ええと…。実際の所何を知りたいんだ?彼女のほうが私より適任だと思うが。
GID00087098	ほぅ! それを聞いて嬉しい! 何か幸せなママになるだろう、ふん? ありがとう ‐ 本当に。とっても大事なことなんだ。
GID00087099	もちろん、まあ、わかります。そうなって欲しくはなかったけど、少なくとも子供は群れと一緒に帰ります。
GID00087100	それは… 私が望んでいた事じゃない。す…少なくとも、キャンプを攻撃する Bighorner について心配する必要は無くなっただろう。ほおい……
GID00087101	それは… 私が望んでいた事じゃない。でも… 私達は、小さいのに家を与えることが出来ると思う。たいした事じゃない。
GID00087102	教えられないな!残してきたやつらと秘密を守るという約束…のようなものをしたんだ。
GID00087103	俺は全てを知ってるさ!そのことについて全てな!だがお前のようなやつには教えないぜ!
GID00087104	俺は残してきたやつらに、秘密を守ると誓ったんだ!
GID00087105	へぇ、Vault 22 に行ったことがあるだって?
GID00087106	は?…もちろん気づいてたぜ! お前を見て最初に気がついたことだぜ!
GID00087107	俺は自分の格好に慣れきってる。これが普通なんだ。お前も持ってるからって自分を特別だと思うなよ。
GID00087108	生活費を稼いでるの。Jed は私をこの遠征の護衛に雇ったのよ。
GID00087109	私にぴったりな仕事だわ。一箇所に留まろうとすると、どうしても上手く行かないのよ。
GID00087110	私はNew Renoで育った、そしてそんなに早くあの蛇の穴を忘れることは出来ないでしょうね。
GID00087111	結局私は、93の北のCalienteという小さな町で保安官をしながら人生の盛りを浪費したの。面倒事について話して。
GID00087112	言わせてもらえば、一番いいのは移動し続けることだ。少なくとも景色は変わる。
GID00087113	なんだって?何かの間違いだろう。Danielは私に言ったんだ!
GID00087114	[成功] んん… わかった、君は自分の限界を知っているのだろう。
GID00087115	もっとも、お前は俺にやられる。お前の尻だけは残して全て頂き、最後にお前は包みだけ持って帰る。
GID00087116	[失敗] まさにそれこそ私が心配している事だ。あちらは新婚初夜の処女よりも窮屈な山道だった。
GID00087117	素人が立ち往生してたらキャラバン全体を減速しなきゃいかん。
GID00087118	[失敗] まさにそれこそ私が心配している事だ。あちらは井戸よりも窮屈で、Chairman の握手よりも困難だった。
GID00087119	あなたがそこで立ち往生してると、私たちがあなたを引き上げている間キャラバンの速度が落ちます。謝罪が欲しいです。ma'am
GID00087120	ふむ。あなたなら出来るだろう。
GID00087121	はあ… 分かりました、あなたを信じてみます。主は確かめる為に暴力をふるってはいけないと言っていますから。
GID00087122	話をしよう。私が少年だった頃、ある男がキャラバンを率いて谷を通ってきた。背の高い男で、大きな口ひげを生やし、ギターを背負っていた。
GID00087123	私は、彼に何をして生きてきたのか聞いた。男は、歌手をしていたと答えた。
GID00087124	「歌手って何?」私は尋ねた。男は、各地を歩き回って、食料や宿などの施しをくれた人々のために歌っていたと説明した。
GID00087125	私は、男がこんな世界でそんなことをしていたことが信じられなかった。私はいつか、この世界を自分で探索すると心に決めた。
GID00087126	それで?彼はなんて言ってた?
GID00087127	本当か?彼と話したのか?あぁ、安心した。Grasas, na'ne.
GID00087128	やめるんだ。それはNew Canaanitesをとても不愉快な気分にさせるし、部族を怖がらせる。
GID00087129	そこに居る間は、Burned Manについても話すな。この件においては私を信用しろ、君のためだ。
GID00087130	いる。健康な夫と3人の子供だ。この頃恋しくなるけど、皆が無事なのは分かってるから気は楽だ。
GID00087131	SorrowのYao Guai Fistは恐怖の象徴だ。それは、我々が部族に属していて、部族を支援するために進んで危険な探索を引き受けたことを示す。
GID00087132	我々の仲間を脅かすYao Guaiを狩り、退治した後にだけ、自分のYao Guai Fistを作る事ができる。
GID00087133	我々のシャーマンであるWhite Birdは、儀式を司る。おそらく彼に話しかけたら、彼はあなたを探索へと向かわせるだろう。
GID00087134	この仕事は簡単だ ― 我々を助けてキャラバンをZionへ入れ、New Canaanを探す。一日につき25cap、半分を前金で、もう半分は戻ったら。
GID00087135	Zionに辿り着けたらボーナスを支払う、New Canaanまで辿り着けたらさらにボーナスを支払おう。
GID00087136	ああ、もう1つ - Joshua Grahamの名を誰にも言うな。誰にもだ。
GID00087137	たいていは mountain Bighorner だ ‐ そこの崖の上に、やつらの群れが ‐ 。普段のやつらはそう攻撃的じゃないが、最近は… はっ!
GID00087138	たぶん、一頭の子供がどこかで迷ったんだと思う。Bighorner は共同体だ ‐ 子供が一頭いなくなる、すると群は怒りっぽくなる。
GID00087139	子供がすぐに見つからなければ、やつらは谷を降りて来てキャンプを攻撃すると思う。
GID00087140	協力する事について気が変わったか?
GID00087141	たいていは mountain Bighorner だ ‐ そこの崖の上に、やつらの群れが ‐ 。普段のやつらはそう攻撃的じゃないが、最近は… はっ!
GID00087142	たぶん、一頭の子供がどこかで迷ったんだと思う。Bighorner は共同体だ ‐ 子供が一頭いなくなる、すると群は怒りっぽくなる。
GID00087143	子供がすぐに見つからなければ、やつらは谷を降りて来てキャンプを攻撃すると思う。
GID00087144	いくつかの バナナユッカ で赤ん坊を誘い出してみるといい。Bighorner はそれに夢中になる。
GID00087145	Back When stuffを探すのに最も良い場所は、タブーの場所だ。Sorrows と Dead Horses はそこには行かない。そして White Legs でさえあまり好まない。
GID00087146	彼がそうなるだろうと思っていた。私が文明的な土地を訪れてから時間の問題だった。私はあの場所に良い思い出が無い。
GID00087147	しかし、私は常に外部からあの場所を見てきた。私が既に行った事以上に彼に影響を与えたくない。何故君は彼に話さないんだ?
GID00087148	Mr. House みたいな治安を守るヤツがいない New Vegas を想像してみなよ。つまり、皆が銃を構えてて Jet 中毒になってるわけよ。
GID00087149	街は大勢の犯罪一家に支配されてて、言うまでも無く治安なんてありゃしないわ。揉め事を起こせば、街の外の墓場に埋められてお終いよ。
GID00087150	犯罪率はぶっちぎり。売春と麻薬は誰にも止められない。ポルノ映画への勧誘無しにはストリートは歩けないわよ。
GID00087151	だから自分のケツが未だ無事なうちに脱出してきたわけ。全ての問題の解決策は法の支配だと思ったわ。単純かな?
GID00087152	それは悲しい物語。話したくはないが、どうしてもと言うのなら、White Birdの求めに応じて話そう。私はそれを光栄に思う。
GID00087153	遠い昔、この部族に一人の少女がいた。彼女は好奇心の強い子で、頭もよく、彼女の母親は目を届かせるのにいつも苦労していた。
GID00087154	ある日、少女はキャンプからこっそり抜け出して、近くの洞窟の中へ遊びに行った。 少女はヤオグアイが洞窟の中で眠っていたことを知らなかった。
GID00087155	少女は死んでしまった。少女は、彼女の命名日の前に亡くなってしまったので、彼女の亡霊は休まる事なく、この地球上をさまよい続ける。部族の人々はそのことに涙を流した。
GID00087156	多くのハンターが獣を殺そうとしたが、それは彼らの目を逃れ、あるいはハンターたちを追い払った。シャーマンが言うにはそいつは少女を吸収し、2つは1つになったという。
GID00087157	それで、私たちは名前のない子供を想い、獣を「Ghost of She」と呼ぶ。これは Ghost of She の話であり、悲しい物語であり、私たちの物語でもある。
GID00087158	Zion には行ったことがないだろう? 我々は狭く、高い渓谷を終始通り続けることになるんだ、険しい道のりだぞ。
GID00087159	でかい荷物ではスーパーミュータントが雨水管の中を通るみたいに動けなくなるぞ、それに重いと薄い空気に耐えられないだろう。
GID00087160	我々はNCRの北部 Sac-Town の近郊の小さな会社さ。"Little Loop" 上にあるNew Renoを通してビジネスを行っている。
GID00087161	Salt Lake Cityへの良い流通をもある ― もっとも、New Canaanとの接触を失い、地獄まで行ってしまった。
GID00087162	彼が谷に戻って来た時から、彼は我々の部族の族長だ。彼は数年前文明世界に去って行った。戦争で戦うために。それはうまくいかなかった。
GID00087163	White Legs ‐ 危険な一団。彼等は New Canaan を全滅させて以来、Zion により深入りして襲撃してくる。
GID00087164	えーっと、どう思うよ? 目に入った物はなんでも撃てるんだ、だから俺にぴったりだろ! イェア、俺はそのくらいうまいんだ!
GID00087165	ぇと、俺は一度3匹の…デスジョーに襲われたことがあるんだ! いや実は4匹だった! 想像してみろよ!
GID00087166	だが俺はパニックにはならなかった、何故なら…俺はパニックにならねーからだ! 俺は死の嵐へと変貌した! 全部の怪物どもの目にパン! だ!
GID00087167	ええと、俺はDayglowが出る西の端で育ったんだ、だからよぉ、闇夜で輝く第三のnutを持ってるんだぜ!
GID00087168	日が暮れてからあんたのために道にズボンを下ろすよ、姉ちゃん。  何であんたが働いてるか、俺が何をするつもりか教えてやろうか?
GID00087169	どこで?なに考えてんだよ? Vault 22だよ! そこでオレは育ったんだ!
GID00087170	確か、育った所の名前だったかな。
GID00087171	きれいな水やハイテク機器を持ってたら、クソッタレな族共がそれを奪うためにあんたの命を狙うような所さ。
GID00087172	その地獄みたいな所の内やら外やらから来る脅威から身を守って、我慢できなくなる位の長い時間と弾を使ってきた。
GID00087173	相手が 80s や White Legs じゃなくても、ショットガンで話を片付けようとする酔っ払いに替わっただけだったでしょうね。
GID00087174	身を守る為にでも人を撃つのはもう疲れたの。だから今ここに居るわけよ。
GID00087175	Waking Cloud は私の名前だ。私は Sorrows の助産婦だ。不吉に聞こえるか、どうだ? “Midwife to sorrows(悲しみへの助産婦)”
GID00087176	Daniel は賢人で、Sorrows への偉大な友人だ。彼は New Canaan の言葉 ‐ 聖書から英語 ‐ を話すよう、私に教えた。
GID00087177	Grand Staircase は遥か東で、 Colorado Plateau の奥深くです。
GID00087178	White Legs はここで私達に接触できたが、それはただ Zion が Long 15 の近くだからだ。奴らはここより東へ私達を追ってくることは出来ない。未開すぎているからな。
GID00087179	歴史を通して、我々は多くの場所を Zion と呼んだ。 この谷は美しい自然で満ちているが、これはただの流通経路だ。Zion は、これ以上だ。
GID00087180	私達は石と水と空を守るためにどの様な手段も使えると言うわけではない。私達は信仰にすがらなくてはならない。はるか永遠に。
GID00087181	もし私達がこの地域の優美さを犠牲にするなら、この谷に住めるかもしれない。しかし、私達はもはや Zion に住むことはできない。今は離れるのが良いんだ。
GID00087182	何を話せば良いんだ?
GID00087183	悪いな、俺のすることはお前の理解をはるかに超えてるんでな、お前が分かるよう説明するのは時間の無駄になっちまうんだ。
GID00087184	基本的に、スゲーんだ。今よりってことだぞ。こいつはマジで頭がふっ飛ぶくらいスゲーぜ。ただのブレスレットじゃねえ、言ってることが分かるか?
GID00087185	Jedが言うには地図か何かを入れて、俺がこのキャラバンを目的地に案内するんだ。俺が全てを知らなかったわけじゃないぜ!
GID00087186	何の違いが? レイダーはレイダーよ。
GID00087187	奴等の一団は町を通り抜け、二人の売春婦を無理やり連れて行った。副官達と私は、80s のテリトリーへ真っ直ぐに後を追った。
GID00087188	我々が売春婦達に追いついた頃には、彼女達はほとんど残ってなかった。だから、我々は引き返した。
GID00087189	更なる犠牲者なしで Caliente へ戻ったが、全ての道で見られていた。 我々を見ていた少ない人数で、それだけの土地は決してカバーできないだろう。 全く気味が悪い。
GID00087190	もし 80s が私達を殺そうと思ったなら、私達は死んでいたでしょう。奴等は手間をかける価値が無いと考えたのだと思う。
GID00087191	Father in the Caves が世界を罰して私達に聖なる言葉を忘れさせた時、私達は End That Came In Fire から Narrows に住んでいる。
GID00087192	私達は谷で他の部族と良い関係を持っていた。少なくとも、Salt-Upon-Wounds が 彼の White Legs をここに連れて来る前は。
GID00087193	私達には、私達の存続を感謝するために Daniel がいる。彼の助言と助けにより、 White Legs をここまではびこらせなかった。
GID00087194	しかし、彼でさえどれだけ私達を守れるのか、私は分からない。
GID00087195	奴は White Legs の軍団長であり、最も残酷な屠殺人だ。奴が吹き飛ばした部族の数は数しれず。彼に殺された戦士は、無数の肉塊になってしまった。
GID00087196	うむ、私自身は中に入ったことは無い。全て郊外であったが、そこで代表のNew Canaanitesといくらかの取引をした。
GID00087197	内外の全ての古い道は戦争後に破壊されたが、私達はNew Canaanitesが使う道 ‐ 私達が使用する道 ‐ の場所を得た。
GID00087198	そういう訳で、私はキャラバンにPip-Boyを持つ者が欲しかった ‐ 地図は地形の確認と山道を往くのに役に立つだろう。
GID00087199	それは良い報せだ。あなたの申し出は何でも受け入れよう。
GID00087200	奴らは、略奪し、破壊するためだけに生きる憎たらしい野蛮人だ。奴らのリーダーは、Salt-Upon-Wounds と呼ばれている。
GID00087201	闘争は、彼が知っている事の全てだ。彼が持っている物の全て、部族が持っている物の全ては、力と略奪とゴミ漁りによって得られた。
GID00087202	どんな男も死なずに近寄る事は出来ないと言われている、彼のパワーフィストは百人の頭蓋骨を砕いたともね。
GID00087203	多分それは本当だろう、だがそれがどうした?奴のリーダーシップは低レベルだ。戦争しか知らない部族に先は無い。結局彼は Caesar に従う事になる。
GID00087204	かつて彼らはしばしば Caliente の北東に侵入していた。だが、 Desert Rangers は10年前解散し、NCRに吸収された。
GID00087205	すぐに、十分な数の White Legs がI-15の近くで群がっていた。頭皮を剥がされたくない人々は、北に向かわないことを学んだ。
GID00087206	結局、Arizona 全域で White Legs は Virgin River を渡る橋を全て破壊した。講義はおしまい。
GID00087207	お前は New Canaanites の神について聞いたことは無いか? 彼は私達の保護者で裁き司だ。彼は私達の先祖が Zion でこの場所を見つけるのを助けてくれたのだ。
GID00087208	彼は私達に多くの贈り物を与えたが、私達は彼を探しはしない。彼の洞窟は私達に禁制とされている。彼等を探す者は、私達が捕らえる。
GID00087209	もしあなたが譲ってくれるのなら、healing powder がありがたい。私達は今、十分な スティムパックを持ってはいるが、それの少ない供給に頼ることは出来ない。
GID00087210	Broc と Xanderの植物は谷中で見つけられる。もしかしたら White Legs さえも出くわして見つけるかもしれないが。
GID00087211	いいとも、大丈夫だ。後ろで待ってる。だけど慣れていなし好きじゃない。
GID00087212	お望みのままに。私は此処で待っているが、長時間は勘弁だ。
GID00087213	すみません。そんな事は起こらないでしょう。
GID00087214	うむ、良くない、本当にな。Mojave や NCR とは異なる ― 地獄だ。Caesar 支配下の Arizona の方がまだ安全なくらいだ。
GID00087215	そこいら中にいるレイダー、君を見つけるやいなや食べようとする堕落した部族、地域のwarlord… がある、仕事場だ。
GID00087216	滞在して商売をするのに適した場所はそう多くない。New Canaanは私が知っている残された場所の内の1つだ。
GID00087217	お前は俺が何をするのか知りたい、そうだろ、小僧?俺が何をするかをよぉ!
GID00087218	お前は俺が何をするのか知りたい、そうだろ、小娘?俺が何をするかをよぉ!
GID00087219	俺は唯一の存在なんだ!いろいろな所でいろいろなコトをやったぜ!
GID00087220	そんで殺しの時間になったらよぉ、俺はマジで死の嵐になるんだぜ!
GID00087221	何かが、それか誰かがRickyをムカつかせるミスをしたらよぉ?男だろうと女だろうと何だろうとな、マジ目玉撃ち抜いてぶっ殺してやるぜ!
GID00087222	実は…そう、実はな、これが俺のニックネームだ! "Deadeye" Ricky - それが俺の名前さ!
GID00087223	私はSorrowたちの医療や持病について手助けをしてきたが、司教は私を宣教師としてここへ送り込んだはずだった。
GID00087224	私達 New Canaanites は誰にでも救済される道があると信じてる。そして望むなら、私達は人々をその道に導く。
GID00087225	イェア!引き金にかかってる指がむずむずするぜ!かかってこいよ糞が!姿を見せやがれ!このDeadeye Ricky様がクソッタレな顔を吹き飛ばしてやんよ!
GID00087226	気に入らねえ。胸糞わりぃんだよ!握手して、汗をかけってか。糞喰らえだ!
GID00087227	古い言葉がある。"平和を望むなら、戦争に備えよ"。
GID00087228	君の私を見る目は半分正解だ。White Leg がこのキャンプに忍び寄ってきたら、私はそいつを撃ち殺す。しかしそれは Sorrows を守る為にだけだ。
GID00087229	主は自分自身を守る者達に対しては力を貸してくださる、しかし Sorrows は術を知らない。Joshua と 私がやる。そんな混乱に陥らない限り、私は彼らを逃がしたいんだ。
GID00087230	Caesar は公には決して認めはしないだろうが、彼は私が生きていることを知っている。私は自分を探しに来る何人もの frumentarii と暗殺者どもを始末してきた。
GID00087231	そのうちの1人は Mojave を運び屋として放浪していると聞いたことがある。ほとんどの Caesar のエージェントは NCR のテリトリー内で相応の末路を辿るが、恐らくそいつは生き延びているんだ。
GID00087232	よくやった、鋭いね! もちろん俺は Pit-Boy と Vault Suit を装着してるぜ! だからなんだ?
GID00087233	Father in the? あぁ、分かった。彼は Sorrow の信じている一種の精霊だよ、谷の洞窟から彼らを見守っているんだ。
GID00087234	彼らはいくつかの洞窟に印を付けているが、それはそこに入ると罰を受けると考えているからなんだ。
GID00087235	恐らくは New Canaanites の教えを学ぶ者の増加によって、彼らは古い迷信を捨てることになるだろうな。
GID00087236	私の好む議論の対象ではないからだ。いずれにせよ、もう終わったことだ。どうしてそんなに興味があるんだ?
GID00087237	思うにそれは彼 ― と君 ― を難しい状況に置くことになるだろう。Caesar は私を探す為のエージェントを抱えているが、私が生きていることを認めたくは無いのだ。
GID00087238	君が私を殺したとしても、彼にはそれを認めることが出来ない。それによって私が死んでいなかったことを認めることになるからだ。Caesar の犯した失敗さ。
GID00087239	いや。彼は自分の嘘に生かされ、嘘によって死ぬのだろう。逃れる術はない。
GID00087240	[成功] オイオイオイ! ふざけんなよ! 俺はサイコを使ってるなんて言ってないだろ!
GID00087241	[失敗] おぅよドクター、素晴らしい気分だ、最ッ高に気持ちがいいぜ、クソ野郎。
GID00087242	すぐ後ろにいます。
GID00087243	あなたの足跡をたどるよ。
GID00087244	ボス、こっちだ!カバーしてくれ!
GID00087245	待ち伏せだ!汚れた血の部族どもだ!
GID00087246	しー! 待て、今… 誓って、前方上方から何か聞こえた。
GID00087247	畜生、待ち伏せだ! 身を隠せ、皆! 気をつけろ!
GID00087248	何てこった! 体を低くしろ、皆、体を低くしろ…
GID00087249	Stella!…あぁそんな! 俺を残して死ぬな、おい、聞こえてるか?
GID00087250	さあ立て! 戦い続けろ! さあさあ、俺が…
GID00087251	何か用かクソ野郎? 怒る相手を間違ってるぜ! この Ricky に楯突くとはな!
GID00087252	なぜ俺がこんな目に! 俺の Pip-Boy は動きもしないんだぞ! どうして俺を雇いやがった?
GID00087253	黙っとけ、Ricky! 奴らに手でも振っといた方がマシだ!
GID00087254	もういい! 私たちはここじゃ座ったアヒルみたいなもんよ! おい、私はここよ! 私は保安官だったこともあるのに、畜生!
GID00087255	よし、わかった。動き始めるか。私達の行く手に長い道が広がる…
GID00087256	けっこう。準備が出来たら戻ってきなさい。
GID00087257	待てよ ‐ 君は最近 Crimson Caravan の Vegas支店を壊滅させたヤツじゃないか?
GID00087258	その事については君に感謝すべきだな ‐ McLafferty を叩きのめすってことは Happy Trailsの市場拡大に繋がるからな。
GID00087259	ちょっと待て、君には見覚えがある。そうだ… 君は Alice McLafferty の新星だ、そうだろう?
GID00087260	君はここに居ていいのか? McLafferty の非競争はかなり厳しい。
GID00087261	君がまた戻ったのはクソ素晴らしい事だ。私達はPip-Boyを得るもう1つの見通しがあったが、彼は逃げてしまった。何かが彼をおびえさせたに違いない。
GID00087262	場所についてはあまり知らないが、そこの人々について話せる。New Canaanitesは戦争前からある種の宗教団体だった。
GID00087263	彼等はOgdenの旧市街、Zionの北の道を支配しており、そして彼等は峡谷自体で素晴らしい守るべき使命を得た - あるいは、おこなった。
GID00087264	彼らはZionでも数少ないフェアな取引が出来る部族だ - ああ、とにかく、彼らを殺そうとするんじゃない、いいな。
GID00087265	君をプレイヤーだと考えるべきだった。良いだろう、やろうか。
GID00087266	うん、もう一回か? もちろん良いんじゃないか?
GID00087267	あそこにチェストがあって、余分な物を保管しておける。君が戻るまで、安全だ。
GID00087268	あそこにチェストがあって、余分な物を保管しておける。君が戻るまで、安全だ。
GID00087269	ZionのNew Canaanでの仕事がなければ、旧道のI-80を下るかOgdenの下を通っていくのがSalt Lake Cityへ向かう唯一の道だな。
GID00087270	ハイウェイは危険すぎる ‐ NCRのレンジャーはここMojaveでは忙しいため、レイダーを退けるための人的資源が無い。
GID00087271	Ogdenは遠すぎる ‐ 私達は儲けよりも多く、旅費で失うだろう。
GID00087272	[成功] 君は間違っていない。Salt Lake City を失うことは、私たちの首を絞める事になった。もし、私達がこの旅で連絡を再確立できなければ、本当に苦境に陥るだろう。
GID00087273	[失敗] 私達はうまくいく、心配するな。ともかく、君への支払いは積立金に十分ある。
GID00087274	私自身には祈りを捧げる趣味は無い。彼等が商品の代金を支払い、我々と公平に売買する、気に掛けるのはそれだけだ。
GID00087275	しかし、信心深いというだけで、彼等を平和主義者だとは思わないことだ。彼等は自分で自分の世話をする。そして、とんでもなく優秀な狙撃手でもある。
GID00087276	いや ‐ だからこのキャラバンだ。New Canaanitesと連絡が取れなければ、Happy Trailsはまさに干上がって死んだ方が良いだろう。
GID00087277	大体予想通りだ -- 気が狂っていて、ヤク漬けになっていて、ものすごく乱暴で、あまり頭は良くない。
GID00087278	最悪なのは 80s だが、我々は彼らの縄張りを通るつもりは無い。
GID00087279	その通り。戦前、Zionに住んでいた人々、彼等は少し残忍だったのではなく、全くの野生人だった。
GID00087280	彼等のほとんどはもはや英語すら話さない ‐ 彼等と話すためにはNew Canaaniteの通訳者を得なければならない。
GID00087281	Great Salt Lakeから最も気をつけなければならないのは、White Legsだ。彼等は仲間で無い者なら誰にでも攻撃をしてくるだろう。
GID00087282	奴らにはなるべく近寄らない方が良い、危険すぎる。俺の首がガソリンスタンドの砦に飾られるのなんてまっぴらだからな。
GID00087283	くそっ。
GID00087284	そんな。何故? 何故だ? Sorrow はこの地の平和の為に White Legs を屠殺する必要なんて無いというのに、君はそれを理解するだけにはここで起こっていることを見てないというのか?
GID00087285	Joshua がしたいのは攻撃なんてものじゃない。虐殺だぞ。そして君や Dead Horses がやる以上のことを望んでいるんだ。
GID00087286	Sorrows にやらせるわけにはいかない。君と Joshua には彼らを巻き込む理由がないだろう。頼む、私の言うことを考えてみてくれ。
GID00087287	きっとそうだ。そう願う。本当のところを言うと、もし何かが間違ってしまったら、Joshua の提案した攻撃よりも多くの Sorrow が死ぬかもしれないんだ。
GID00087288	分かってはいても、そのリスクは避けられないんだ。君と、そして Joshua の助けがあれば、仮に攻撃されたとしても Sorrows を守ることが出来る。
GID00087289	我々は夜、少数で谷を抜ける。運がよければ、White Legs は朝まで何が起きたか知ることはないだろう。
GID00087290	だが White Legs が事に気づいたら…Joshua と私には、逃走の為に君の助けが必要となる。遠慮はしなくていい。誓って、White Legs は遠慮なんてしない。
GID00087291	進路が開けたら君に Mojave に戻るために必要なものを全て与えよう、しかし我々が去った後、Pine Creek tunnel は崩壊させなくちゃいけない。
GID00087292	White Legs の追撃を十分な期間足止めしておくにはそれが唯一の方法だ。幸運を、そして我らに神が共にあらんことを。
GID00087293	我々の主にさえ疑惑はあったんだ。それを考えて、自分の胸に聞いてみろ。急げ。我々には時間がない。
GID00087294	急いで!時間を無駄にしないで!ここから抜け出してトンネルを潰さないと!
GID00087295	ありがとう。1つでもあると違うよ。
GID00087296	君の寛容さときたら…いや、君には感謝しきれないよ。
GID00087297	あれは…本当に済まないと思う。本当に酷い話だ。ここZionでは最近、我々はWhite Legsとの間に多くの問題を抱えているんだ。
GID00087298	実のところ、それが私が今ここに居る理由なんだ。私はDaniel、この部族、SorrowのためにやってきたNew Canaaniteの宣教師だ。
GID00087299	君がEastern VirginのDead Horses campで同僚のJoshua Grahamと話したことは重要だ。後でもう一度話し合おう。
GID00087300	もう一度言う。君の友人たちを死なせてしまって、本当に済まないと思う。
GID00087301	OK、あなたは私への親切として、Eastern Virgin へ“ただ歩いて”行ってくれますか?
GID00087302	彼らは私の同僚、Joshua Grahamの元にいるDead Horseの戦士たちだ。彼にZionにやってきた道のりについて話して欲しい。
GID00087303	我々はこの場所でWhite Legsとの間に多くの問題を抱えている、その状況について彼と話してくれれば幸いだ。では。
GID00087304	私は、多くの純真な人々を彼らの上に立とうとするレイダーや傭兵から守る責任を負う者だ。
GID00087305	思うに君はもう少しこの Zion で何が起きているかを把握する必要があると思う。Dead Horse 戦士のキャンプが Eastern Virgin にある。そこへ行くんだ。
GID00087306	私の友人 Joshua Graham が、我々が White Legs との間で起きているトラブルについて教えてくれるだろう。彼の言うことを聞いてくれ。
GID00087307	では失礼する、君の生意気よりも優先することがあるのでね。
GID00087308	直向さに感謝する。このウェイストランドには見知らぬ人間に親切できるほどの者は多くないよ。
GID00087309	君が谷の周囲を探索してきたなら、White Legs の活動を多く見てきたことだろう。
GID00087310	Sorrows のハンター、Waking Cloud が君が谷を通るガイドを申し出てくれた。彼女は視界から隠れる為の特別な才能を持っている。
GID00087311	その後は皆を無事にここから脱出させる問題が残るのみだ。それと願わくば君が無事に Mojave へたどり着いてくれることだな。
GID00087312	聞け。君が家に帰りたがってるのは分かった。だが我々はZionに来た訳を聞いていない。私が関心をひかれるのは、君は招かれざる客だということだ。
GID00087313	もっとマシな時だったらな、君を助けるために全てを投げ出してもいいが、今は、Sorrow達の安全を確保するのが最優先だ。
GID00087314	だが君が独りぼっちだなんて思うなよ。Sorrowの一人、Waking Cloudがこの峡谷で君を手助けしてくれる。
GID00087315	彼女は熟練したハンターで、必要なときに視界の外にとどまる特殊能力を持っている。君にとって助けになるだろう。
GID00087316	その後、その残りは全てSorrowsを安全にして健全に、撤退させた。私は君に、君が家に帰るのに必要な、地図と援助物資を提供する。
GID00087317	いいだろう。繰り返さないから、よくよく聞いてくれ。君はここに招かれたわけではない。ここは君の家ではないのだ。
GID00087318	我々は、信頼の代わりとして君を助けたいという衝動と呼ばれるであろう物を持つが、もし君が無礼と冒涜を持って我々の眼につばを吐き続けるのであれば…
GID00087319	我々の忍耐が尽きた時、君は何が起こるか分かるだろう。我々が何をすべきか言い争い、議論をしたからNew Canaanの人々は死んだのだ。
GID00087320	それは間違いだった。今私に不平を言うのも間違いだ。私は君の不平を聞く事で、罪に罪を重ねる事はしたくない。
GID00087321	地図が欲しい?谷を出るんだ。我々を助けてくれ。Sorrows の一人、Walking Cloud が君の手助けをしてくれる。彼女は谷を気づかれずに移動する術を知っている。
GID00087322	彼女は助産婦でもあり、彼女自身3人の子供が居る。私より彼女の方が君の愚痴への許容性が高いと思うよ。
GID00087323	[成功] 理解したよ。しかし君にはこのことが、我々がここを離れる上で如何に重要であるかを分かっておいてほしいんだ。
GID00087324	私は…我々は New Canaan を救うことが出来なかった。これは再開の為の埋め合わせなんだ。我々に失敗は許されない。
GID00087325	[失敗] 行動の修正はもっとも誠実な謝罪の仕方だ。
GID00087326	素晴らしい。
GID00087327	あなたは学ばないんだな?
GID00087328	New Canaanites は彼らの生活を妨げてしまった。我々がやったんだ。そして我々の前は、別の者達によってだ。いつも善意のつもりが、失敗するんだ。
GID00087329	起こった後では、我々には彼らを見捨て、New Canaan の敵の手にかけさせるわけにはいかない。
GID00087330	君が意見を持つのは自由だが、君が彼らに責任を負っているわけじゃない。私は彼らの流血を避ける為に殺しが必要なら、それもやむを得ないと思う。
GID00087331	防衛の為の殺害と争いの応酬の違いは重要だ。これは君のような異教徒であっても知っておいたほうがいい。
GID00087332	Joshua は全人類の戦争の悲惨さを生きた聖書にしたような人物だ! その借りは彼の行動ごとに支払われ、彼は毎日報いを受けているんだ!
GID00087333	彼は神の終わることなき許しと人類の底知れぬ残虐さの可能性、両方の象徴なんだ。それが彼の肉体へインチ毎に刻みつけられている!
GID00087334	彼を見たとき、君は彼をただの聖職者と思ったかい? あの包帯の下、彼は肉を焼かれているんだ。自分が焼かれた時から、同様に彼は周囲の者を破壊するようになった。
GID00087335	Joshua は戦いたがっているが、それは White Legs が彼の内なる炎をかき立てているせいだ。君、君は光を見たら、今はまだそれが熱いとは感じないことだ。
GID00087336	私には君が行うことのない祈りを捧げることができる、だがそれは私次第ではないし、神次第でもない。Joshua 次第なんだ。
GID00087337	Joshua は White Legs との単なる戦いを望んでいるだけじゃない。彼らを根絶やしにしたがっているんだ。危険の度合いが高すぎる。
GID00087338	痛めつけてもそれは彼らの抑止にはならない。彼らは Caesar's Legion に加われなければ、一世代で死んでしまうだろう。彼らが生き残る術を学ぶことは二度とない。
GID00087339	食料の保存、なめし、基本的な狩りや料理でさえ、彼らには理解できないんだ。彼らはゴミあさりと襲撃によってのみ生き残っている、しかしそれも長続きはしない。
GID00087340	Joshua と Dead Horses が首領と戦闘部隊を殺害した時にのみ、彼らは動きを止めるだろう。まさに Joshua はそうするつもりなんだ。
GID00087341	何を知りたいのかな?
GID00087342	部族の難民の子供のそばへ行って、彼女の手を3日間握ってやってくれ、彼女の両親は NCR の炭鉱者たちに殺されたんだ。
GID00087343	炭鉱者たちは残りの部族のところへ忍び寄り、彼らを威嚇する為に数発撃ち、そして安全の為に部族たちを一箇所にまとめた。
GID00087344	6人が殺された後で手榴弾が転がされた。君が生き残っているのは誰かの体が破片の盾になったからだ。
GID00087345	君は地面に手足を投げ出したまま耳鳴りと共に取り残され、その手には小さな少女の手がある、何故ならそれが残った彼女の全てだからだ。
GID00087346	そんな体験をした後で私の目を見たまま傍観するほうがいいと言えるのなら、私も君の言うことを聞くかもしれない。
GID00087347	あぁ、本当さ。Waking Cloud は助産師としての能力があるんだ。彼女が立ち会った子供の数は、私のそれよりも多いと思うよ。
GID00087348	しかし、彼女がこれまで対処しなかった問題が幾つかある。それらの内一つが、彼女に3人目の子供が出来たときに現れた。そして…
GID00087349	私はほとんど何もしていない。彼女がそれについて言及したことに驚いている。
GID00087350	やった。
GID00087351	3人の子供は無事だ。彼らは数週間前に北へ逃げ、東へ向かうNew Canaanitesに合流した。
GID00087352	彼女の夫は間に合わなかった。彼は White Leg の攻撃から子供たちを守り死んだ。
GID00087353	Waking Cloud に話すな。彼女は私達と容易に理解しあえる唯一の Sorrows 内一人だ。そして今すぐ彼女の部族は彼女の強さを必要としている。
GID00087354	いいぞ。 おかげさまで元気です、あなたが知りたいことなら何でも。
GID00087355	あらゆる物には時期がある。今、君か私、誰が彼女に重い負担を与えるんだ?
GID00087356	そして私はそれを彼女から隠したくは無い。しかし、私は進退きわまってここにいる。
GID00087357	正直…、私達全員は彼女の助けを必要としている。それを彼女に言う事が私を苦しめるのと同じくらい、後で嘆く事になるだろう。
GID00087358	よろしい。私達が残りの Sorrows が安全にたどり着いた後に彼女に話そう。
GID00087359	知っている。君は正しい。そもそも彼女から隠すべきではなかった。私は…私達は二度と失敗は出来ない。
GID00087360	Zion は次の New Canaan には成れない。Sorrows はそれに値しない。彼等はこれの何にも値しない。
GID00087361	時々彼らを見て思うんだ。もしそれらの古い道が忘れられたままであったなら、彼らの暮らし向きがより良かったろうかとね。
GID00087362	もし、私達が彼等を誰も見つけていなかったなら。もし君が最善だと思うなら、Waking Cloud に伝えてくれ。私は止めないだろう。
GID00087363	それは簡単な事ではない。私はこうする事が好きではない。しかし、Waking Cloud に彼女の夫の死を話す事に少しも良い事が見えない。
GID00087364	君はしたい事をするだろう ‐ 私は君を止めようとはしない。ただ君の行動による影響を考えてほしい。
GID00087365	いいぞ。
GID00087366	私は出来るかぎり、人々はアルコールや科学に少しでも触れて欲しくないと思っている。助けてほしいか?
GID00087367	ふん、君は健康に見える。身体的に、とにかく。
GID00087368	うん、君は大変そうには見えない。君の治療に多くを用意すべきではない。
GID00087369	幾つかのひどい怪我がありそうだ。しかし、私が以前に見たことが無い物は無い。私に治療して欲しいか?
GID00087370	おもしろいユーモアセンスだ。私は君より酷くない怪我の死体を見たことがある。
GID00087371	これだけの年月が過ぎてさえ、探鉱者、キャラバンガード、運び屋、そして 部族にとって問題だ。私は治療する事が出来る。
GID00087372	私は医療支援を提供できる。私は私達が持っている物資を使うことすら出来る。しかし、売ることは出来ない。
GID00087373	私は彼等が現れた事により、やっかい事に取り組む必要があり、それらの殆どは Sorrows か Dead Horses に関係がある。
GID00087374	見てくれ。
GID00087375	座ったらいい。少し不快かもしれないが。
GID00087376	私は君を助けたい。しかし物資のコストをカバー出来なければ成らない。もしお金を見つける事が出来たら、会いに戻ってきなさい。
GID00087377	ありがとう。じっとして。君は直ぐ健康になる。
GID00087378	ありがとう。じっとして。君は直ぐ健康になる。
GID00087379	ありがとう。じっとして。君は直ぐ健康になる。
GID00087380	さて、私は物資の費用を賄う必要がある。君が十分な資金を見つけたらな報せてくれ。
GID00087381	勝手にしろ。
GID00087382	さて、私は物資の費用を賄う必要がある。君が十分な資金を見つけたらな報せてくれ。
GID00087383	さて、私は物資の費用を賄う必要がある。君が十分な資金を見つけたらな報せてくれ。
GID00087384	それで足りるだろう。少し待て。長くはかからないだろう。
GID00087385	私は、自分たちの問題が Sorrow 達の問題となる事の償いをしている。つまり、New Canaanties の問題の事だ。
GID00087386	White Legs は常に私達と争ってきた。そして Joshua が戻ってきて、Caesar は White Legs に、New Canaanites を完全に根絶させる動機を与えた。
GID00087387	それは我々が一緒にいる部族にも問題になる事を意味するんだ。既に問題は起こってて - Sorrows にもっと酷い事が起きないよう尽力してるわけだ。
GID00087388	[成功] そうしよう、わかった。私は君に物資を提供出来るが、倹約している。
GID00087389	[失敗] 君のcapは素晴らしいと思う。しかし私はここに持っている物資を維持しなくてはならない。すまない。
GID00087390	[成功] よろしい。十分気をつけてください。上手く行けば、あなたはこれらを必要としないでしょう。
GID00087391	[失敗] 君に治療が必要なら、私に言いなさい。 中毒、放射能汚染、骨折でさえ君を助ける事ができる。 しかし、君に物資を与える事は出来ない。
GID00087392	ありがとう。もし他の何らかの方法で君を助ける事が出来るなら、遠慮無く尋ねてくれ。
GID00087393	そうです、霊的な荒野です。私達は、この人生の前には、魂がどこか他の場所に存在していたと考えています。そして私達が死んだ後、魂はこの世界を去ります。
GID00087394	ここでの私達の人生の間に、私達は選択の苦悩を持っています。選択により、霊界の何処に行くか、そしてどんな審判を受けるかが決定します。
GID00087395	New Canaanitesの多くはかつて神がイエスキリストという人物として地球上に作られたことを信じています。同様に彼は私たちを救うために命を犠牲にしました。
GID00087396	あなた、私、私達の誰もがいつも行なって来た全ての罪、全ての悪事は、彼の血により洗い流されました。私達は彼の愛を受け入れなければなりません。
GID00087397	そんなわけで、私達は福音を広めるために tribes を訪ねている。私達が知る限り、私達 New Canaanites 全員はキリスト教信者のなごりかもしれない。
GID00087398	ああ、Bishop Mordecaiは…
GID00087399	すまない、Mordecaiは私のbishopだ。彼はWhite LegsがNew Canaanを攻撃している間に殺された。そこでの集会ではとても重要な存在だった。
GID00087400	誰が次のbishopになるかは分からない。それよりも将来が問題なんだ。ここにいる我々は今も多くのトラブルを抱えている。
GID00087401	ああ、White Legsだけじゃない。Raiderだってそうだ。探鉱者達に奴隷商人共。誰もが無知な人、純真な人を食い物にしようと考えている。
GID00087402	我々はTar Walkersを失った。そしてCrazy Hornsも。我々はベストを尽くしたがミスを犯した。彼らに賃金を支払ったが、彼らはもっと欲しがった。
GID00087403	いつか、その負債を清算したいと思う。それまでは、我々が更に穴のどん底に落ちて行くのを止めておくだけで十分だ。
GID00087404	危険から Sorrows を遠ざける。White Legs は此処まで来ると認めざるを得ない、もっとも、その途中で多くは死ぬだろうが。
GID00087405	しかし、奴らには大階段がある訳じゃ無い、東まで追ってくる事は無いだろう。彼らは陸から離れて暮らす方法を知らない。我々はそこへ向かい、安全な場所を見つける。
GID00087406	我々は地域全てを失うが、過去はただ過ぎ去るだけだ。将来に目を向けなければならない。
GID00087407	見ろ、私はここですべき事がたくさんある。私の個人的な関係… それは今は重要では無い。とにかく、それは君にいかなる関係も無い。
GID00087408	[成功] 確かに。私達はどの様にしてもそれから逃れることは出来ません。私達が出来る最善の事は、全てを打ち明け、主に許しを請う事です。
GID00087409	Joshua は去った。そして多くの他の New Canaanites も。White Legs は長い間見張って、残った人数を数えていたに違いない。
GID00087410	私達は White Legs が本当に脅威だとは思っていなかった。多分、それは自惚れたっだのだろう。無精なのかもしれない。いずれにせよ、私達は彼等が来たのを見なかった。
GID00087411	彼らは夜に攻撃した。彼らは歳や弱さに関係なく殺した。武装しても非武装でも。彼らは子供達を叩き-
GID00087412	彼等が寝ている間に、寝床で死ぬ様に攻撃してください。そして私達が今残っている者全てです。多分30人くらいです。おごれる者久しからず。
GID00087413	[失敗] 君に関する限りはそうだ。あらゆる事を考慮すると、それについて本当に話す時ではない。
GID00087414	へっ。大抵のウェイストランド人の反応よりもずっと良い感じだな。悪意は無いよ。
GID00087415	どうだろう。ここでは多くのことが起こってはいるが、これを受け取っては。読んでくれ。気に入らないだろうな。退屈にも感じるだろう。
GID00087416	だがもし質問があれば、最後まで理解したと仮定すればだが、言って欲しい。そういった質問に答えるのは私の仕事のひとつなんだ。いずれまた話そう。
GID00087417	良い報せは、私達が破壊してしまったこの世界では驚くべき物です。私達は悪夢と共に眠るのになれているため、夢に目覚める事を想像できません。
GID00087418	しかし、それは私達が信じる事、それの全ての言葉です。それが、私達の信仰の礎で、私達が選ぶ生き方です。
GID00087419	一歩、また一歩進むたび、この大地に引き戻されていく事を知るだろう。
GID00087420	私達は、神が私達を見守り、私達が家に帰るのを待っておられるのを知っています。私達には、違いがありません。歩く事と生きる事。それが全ての信仰、全ての信念です。
GID00087421	私達は彼等に、生活において実用的な技術を教え、来るべき事の準備をさせています。
GID00087422	The Sorrowsは、the Great Basin の南北全てを征服し、the Old Worldの全ての謎を知っていた。しかし、それは神の慈悲なくして成し遂げることは出来なかったであろう。
GID00087423	それは嵐の中での小屋、飢えた時の食物、寒さと暗闇の中での暖かさと光。価値と多様性において、何と比較できるでしょうか?
GID00087424	あなたは同意しない。それはあなたの選択です。また、それは彼等の選択かもしれません。誰も狭い道を通る事を強要されません。
GID00087425	[成功] 私は何かを担当していると思った事はありません。何故かは知りません。Mordecai 司祭は年だった。彼は長い間病気でした。
GID00087426	彼は二度とと動くことはなかった。別にそれは我々にとって気にならなかった。彼は、問題が大きくなる前にそう決めたのだと思う。
GID00087427	White Legs がやって来た時… 彼は2階におられました。私達は彼を連れ出すのが間に合いませんでした。家は土台から出火し、上へ登って行った。速く。
GID00087428	彼は煙では死にませんでした。そうであったと願います。時々、私は目を覚まして少しの間、それが全て夢であったと考えます。しかし、そうでは無い。そうでは無かった。
GID00087429	私はこの全てがありえたかもしれない幻想であったらと思います。何であろうと、私達が起こす事です。
GID00087430	[失敗] それは理解できますが、これは私が主と共に活動するための物です。そしてあなたがそれを理解出来る事を望みます。
GID00087431	ありがとう。何が知りたいんだ?
GID00087432	それはやめて欲しい。私的な事だ。
GID00087433	もちろんだ。
GID00087434	私は既に我々が去る事を説明した! 彼等は納得した! Joshua は彼等に戦士である事について、何を話すつもりなのだ?
GID00087435	彼等がその瞬間自分を見失って死ぬに値しない者を殺した後に、どうやって自分自身と生きて行くかについて、君は彼等に何を話すつもりだ?
GID00087436	または大した事ではないのか? この谷に留まり続ける事を意味するなら、容認できる結果なのか?
GID00087437	多分、この世界に助けてくれる場所は無いだろう。しかし、私は踏み潰され塵と成ろうとも、受け入れる事は出来ない。そして私は決して容認しない。
GID00087438	Joshua は君を待っているに違いない。私は彼等に話したように、他の者と一緒にここに留まる。
GID00087439	いや、これはどのよにこの世界を作って。そして、彼らに託して行けるかだ。
GID00087440	Joshua は君を待っているに違いない。私は他の者と一緒にここに留まる。
GID00087441	えっ? そうか、その通りだ。なんて馬鹿なんだろうな私は。恐らくはマリアがその母親で、イエスがその子供だとも思ってるだろうな。
GID00087442	彼らがそんな風に受け取ってたとしても不思議じゃない。時々、コミュニケーションのとり方とは難しいなと感じているものだよ。
GID00087443	何を考えてるんだ?
GID00087444	ありがとう、とても助かる。
GID00087445	君は非常に気前が良いな。5個は非常に助かる。
GID00087446	どんどん聞いてくれ。
GID00087447	私達の先遣偵察隊は獲物が豊富である場所を記すためにチョークのサインを残す。私は未だ正式な偵察隊ではないので、マークに従い、ハンター達を案内する。
GID00087448	もちろん君はそうするだろう ‐ わかるよ。私は Back When から来たレンジャーについての話を聞いた事がある ‐ 彼等は動物を気絶させる稲妻の棒を持っていた。
GID00087449	Back When には全く無かったが、彼等が死んだ時に1つくらい残っているだろう。
GID00087450	幾らかの バナナユッカ ‐  mountain Bighorner はそれが大好きだ ‐ で赤ん坊を誘い出してみるのも良い。
GID00087451	Joshua Graham ‐ 彼は私達の部族を率いている。彼のおかげで Dead Horses は強く、敵からも安全だ。
GID00087452	彼は、南方から来た人には誰とでも話したがるだろう。今、正に君を意味していると思う。来いよ、彼の所へ案内しよう。
GID00087453	谷の向こう側って事だよ - 決して崩壊しない都市がある場所。部族毎に暮らしてる訳じゃなくて、生き残るためだけに食料を集めたりしない所だ。
GID00087454	Joshua は外界を楽園なんかじゃ無いって言い続けてるけど、此処に比べてそうじゃないって何で言えるんだろうな?
GID00087455	すまん、取り乱した ‐ Joshua は君について知りたがるだろう ‐ どうか、Eastern Virgin の私達のキャンプに来てくれないか。君がどうやってここに来たのか話してやって欲しい。
GID00087456	まぁまぁ、私に悪気は無い ‐ もし君が私と話さないのなら、Joshua Graham と話してください ‐ 彼は  Eastern Virgin の私達のキャンプに居ます。
GID00087457	Dead Horses は、私達の狩りを祝うため、自分自身に印をつける。ハンターが大きな獣を狩った時や、若い時の最初の狩りの時に、刺青を付ける。
GID00087458	私たちは何故人々からBack Whenと呼ばれていたのか由来も知らぬ、現在のDead Horseの土地へと落ち延びてきたんだ。
GID00087459	私達は襲撃され、私達は戦った… 私達は負けた。敵は Zion に私達を追い払った。そして Joshua がいなかったなら、私達は死んでいただろう。Joshua、そして彼の Caesar。
GID00087460	Joshua がいなければ、Dead Horses は未だ Zion Valley の身代わりだっただろう。
GID00087461	彼は私達に領土の持ち方、守り方を教えた。彼は Caesar から離れて私達を指導した。そして Caesar がどのようにして我々を滅ぼしたかを示した。
GID00087462	少しだけ ‐ 私はとても若かった。彼は…違っていた。誇り高く、そう、しかし冷酷で、残忍で、より行動的で。本当は、私は彼を怖がっていた。皆そうだった。
GID00087463	彼が戻ってきた時、同じ人だとはほとんど信じられなかった。彼はより謙虚だった。彼は破壊ではなく守ることを望んでいる。
GID00087464	すこしだけ。私は何度か彼等の宣教師に会ったことがあるが、彼等の都市に一度も行った事が無い。私が思うに、Joshua ‐ または Daniel は、もっと教えられるだろう。
GID00087465	私達は Joshua Graham に敬意を表するためにclubをそれらで飾りつける。それらは彼の昔の部族の武器で、そして今は私達の武器だ。
GID00087466	彼らは私を危険視している事を言えない。しかしJoshuaは彼らに"西部で勝った(won the West)"と言った。
GID00087467	はい? へい、ありがとう ‐ ほとんどのハンターは、私が問題を話す時に聴こうとしない。
GID00087468	ひとつだけ ‐ 出来るなら、Bighorner を殺さずにやってくれ、どうだ? 君が群れを追い払うと、私達は狩りの範囲をより広げなくちゃいけなくなる。
GID00087469	それは良かった! 私が出来る事ならどんな事でも手伝うよ。
GID00087470	ああ、確かに。正にハンター達が言っていた事だ。さて… 君の気が変わったら知らせてくれるだろう。
GID00087471	うむ… やつらが私達の敵だからだ。私達は他に何をすべきだ? やつらは私達の土地を奪い、スカウト達を殺し、私達の狩場に侵入する。
GID00087472	Joshua が最初に私達の所へ来たとき、彼は Caesar と呼ばれた男の家来でした。彼は彼の主人の軍を率い、私達は彼に従い戦争に入る準備が出来ていました。
GID00087473	そして彼は、 Enseeyar、Sunset Peopleと呼ばれる部族によって、彼の主人の軍を失いました。彼が帰ってきた時、君が彼を見たのと同じで ‐ 燃やされ、破壊されていたが、変わっていました。
GID00087474	彼は Caesar から私達を連れて行き、Zionの私達の運命へ導きました。
GID00087475	Goot sists. 私達はこれから東へ向かう。Joshua は Eastern Virgin の、私達の部族のキャンプに居る。
GID00087476	うん、彼が離れる前、彼は顔中に包帯を巻いてはいませんでした。何か知っていますか?
GID00087477	君が彼の顔を見れば、解るだろう。
GID00087478	私は知らない。彼はそんなに多くを話しません。もしかして ‐ しかし、どうしたら二つの文明的な部族がダムの様な小さいものを巡って争うのですか?
GID00087479	は! …本当に? それは…なんてことだ。それを造ったのは物凄く文明的な人々に違いない。
GID00087480	今、君は Joshua の様だ。彼は常、部族の生活がより良く、ここに留まり、外の世界の事を忘れるべきだ、と私に言います。
GID00087481	すまない - Joshua の指示ははっきりしてたんだ。君を Daniel の所へ送り届け、家へ帰ってくる。もしよければ彼の所へ顔を出してくれ。
GID00087482	そうするよ。Goot gonen, ahk iss.
GID00087483	おい、それは僕のせいじゃないだろ! それと"子分"って何だ? Dahs eet ― じゃあな、"文明"人。
GID00087484	おい、それは僕のせいじゃないだろ! それと"子分"って何だ? Dahs eet ― じゃあな、"文明"人。
GID00087485	ここはVirgin Riverの東分岐点で、私達 Dead Horses が家と呼ぶ場所だ。Joshua はこの世の神の栄光への寺院だと言う。
GID00087486	しかし、それについてこれ以上は後で話そう ‐ Joshua を待たせ続けるのは賢くない。
GID00087487	私は Follows-Chalk と呼ばれている。 Southern Passage から来たよそ者達を探すために Joshua が私を送った。
GID00087488	しかし、それについてこれ以上は後で話そう ‐ Joshua を待たせ続けるのは賢くない。
GID00087489	Joshua は君の質問全てに答えるだろう。しかし、彼は待たされるのが好きではない ‐ 出来るだけ早く彼と話しに行く。
GID00087490	君を引き止めたくない。後でもう一度話し合うだろうし。
GID00087491	しかし… やつらは White Legs だった! 敵だ! 君は非常に奇妙なよそ者だ。しかし、いずれにせよ、私は Joshua が君と話したいだろうと思う。
GID00087492	Great Salt Lake の側に住んでいるたちの悪いレイダーの集団だ。White Legs は、Southern Passage の君の友人達を殺した。
GID00087493	多くの人は ‐ 逃げる事さえ無く ‐ White Leg の襲撃を生き残れなかった。Joshua は、君に起こった事について聞きたがるだろう。
GID00087494	そうなのか? 谷の外側はむしろ大きいと常に聞いている。うん、彼がどこに居ようと、健康であってほしい。
GID00087495	Joshua Graham ‐ 彼は私達の部族を率いている。彼のおかげで Dead Horses は強く、敵からも安全だ。
GID00087496	私は彼が君と話したがると確信する。彼はちょうどここから南、Angel Cave で見つける事が出来る。
GID00087497	Goot! もし君が私を拒絶するようなら、Joshua と話をする事について、本当は期待していなかった。
GID00087498	なあ… 私達が一緒に旅をしているからには、野生動物の問題について少し、助けてくれないか?
GID00087499	それじゃあ移動しよう。
GID00087500	そんな回答、彼は好まないと思うな。気が変わったら、僕は Dead Horses camp にいるよ。Goot gonen。
GID00087501	ふむ… 幾らかの バナナユッカ で Bighorner の赤ん坊を誘い出してみると良い。Bighorner はそれに夢中になる。
GID00087502	Good sists. 一緒に居る間に、君がどこから来たのか聞かせて欲しいな、いいだろ?
GID00087503	それは Joshua が言った事だ。White Legs は Great Salt Lake から大挙してやって来て ‐ 守りが整う前に襲った。
GID00087504	Joshua は、Daniel という名の男に率いられた幾人かの生き残りを見つけた。彼等のほとんどは谷から逃げたが、Daniel は Sorrows tribe と共にに留まった。
GID00087505	彼と Joshua は、立ち上がって White Legs と戦うか、それとも谷から Sorrows と the Dead Horses を連れ出すかを議論した。
GID00087506	奇妙なことに ‐ 通常、White Legs は Great Salt Lake から離れない。何がやつらを遥か南に連れて来たのか分からない。
GID00087507	私、うーん、私はまだ彼に話していない。 私は growans を持った事が無いんだ。
GID00087508	何をするって?ああ、私には利口に聞こえる。彼は君を怒るかもしれないがね。
GID00087509	彼がそう言ったと? うん、君は彼よりも最近まで向こうに居たんだと思う。それで… 君の助言は何だ?
GID00087510	おう、そうだ、それは私が彼に期待したい事だと思う。この事を考えるために、少しだけ時間が欲しい。Dank ni。
GID00087511	本当に? 彼がそう言った? ほぅ! そうしよう。全てが終わった後、私は文明を調査しに行く!
GID00087512	Dank ni, ahk iss ‐ 私は彼に自分自身について質問する様な growans を一度も持った事が無い。
GID00087513	歌手としての仕事? それなら本当だろう…
GID00087514	谷の周りのそれらの多く ‐ の場所は、Back When からの人達によって造られた。君はそれら ‐ スカウトは手形でそこに印をつける ‐ を見たら解るだろう。
GID00087515	手形は、中に入るなと言う警告だ ‐ 怒った幽霊が中にいる。私は怒った幽霊を信じている訳では無いが。薄気味の悪い古い場所だ。解ったか?
GID00087516	峰にあるたくさんの場所の中から、私たちに必要な場所だけを選ぼう。本当に閉鎖された場所から始めるのが最良だと思う。
GID00087517	私が知っているのは3箇所:川の近くの "Fishing Lodge" と呼ばれる建物、北東の古いranger station、そしてそこの右側の general store だ。
GID00087518	Eastern Virgin の我々の住処の近くでは、その小さいものが落ちている場所でいろいろな物をサルベージできるんだ。
GID00087519	わかった。うん、言ってくれてありがとう。この事を考えるために、少しだけ時間が欲しい。Dank ni。
GID00087520	本当に? 君はそう思うのか? ほぅ! そうしよう。全てが終わった後、私は文明を調査しに行く!
GID00087521	Dank ni, ahk iss ‐ 私は彼に自分自身について質問する様な growans を一度も持った事が無い。
GID00087522	川の中には、捻れた大量の金属とガラス、骨でいっぱいだ。Joshua が言うには彼らはスカウトだったそうだが、それにしてはとても小さく見えた。
GID00087523	それらの古いがらくたの多く、君はどう言うのか…エレクトロニクス? 多分、いくらかは使えるだろう。
GID00087524	はい、そしてやつらはまだそこに戻ってくる! それらを取りに行こう!
GID00087525	Goot sists. 私達が何で出来ているか、奴等に見せてやろう!
GID00087526	君は戦わないのか? しかし… わかった。それなら君は私と来る方が良い。Joshua は君に会いたがるだろう。
GID00087527	[失敗] だめだな! 彼とその部族は報酬を受ける分には良く働いてきたじゃないか。私がそれを認めないわけにはいかないだろう?
GID00087528	神のご加護がありますように。
GID00087529	Happy Trails か。覚えている。親しい友人達だった。
GID00087530	君の雇い主達には悪いニュースがある。New Canaan は壊滅し、人々は散り散りだ。全ての原因は White Legs、そして無論、Caesar もだ。
GID00087531	White Legs は Legion に加入したがっている。Caesar の課した通過儀礼は New Canaanites の壊滅、ほぼ間違いなく私の為にだ。
GID00087532	良いニュースとは、我々には君の帰途を手助けすることができるということだ。Daniel、New Canaanites の1人が、一帯の地図を数多く作った経験がある。
GID00087533	悪いニュースとは、今すぐには手助けできないということだ。見返り無しというのではね。
GID00087534	[成功] 彼には自分のやったことの貸しがあり、私はその回収に来た。そして彼は家畜のように水中で縮こまることを選んだ。
GID00087535	そんな行為に対する尊厳等、彼には無い。彼ら全員にもな。
GID00087536	だが君の為…Sorrows の為、彼を自らの歩みによって死なせてやることにしよう。
GID00087537	立て、そして己の運命を知れ!
GID00087538	神のご意思を。
GID00087539	自らら足を踏み入れたとしても、戻るのは簡単じゃない。地図無しでは、野晒しで死ぬ事になるだろう。
GID00087540	Daniel 、宣教師の一人だが、君を手伝えるだろう。だが都合…の悪い時に君は捕らえられた。我々は絶えず White Legs から脅かされているのだ。
GID00087541	君は良き隣人であるようだ。我々は皆、暗黒の時代を過ごしてきた。そのような中で我々は神に頼ることも出来るが、良き友人を持つのもまた良いことだ。
GID00087542	Daniel と私は、Zion を越えてナビゲートのできる戦前の装備を求めている。我々が退避を必要とした時、そういった道具は極めて重要となるはずだ。
GID00087543	通常、Dead Horses か Sorrows を探しにやるのだが、谷にある戦前の建物の多くはタブーとされている。皆、中に入ろうとはしない。
GID00087544	南から Zion へ入ることのできるルートは限られている。君は安全には Mojave へ戻ることのできないルートから下ってきたんだ。
GID00087545	私は君を騙そうとしてこんなことを言ってるわけじゃない。君が援助をしてくれようがくれまいが、君は Daniel の助け無しには戻ることが出来ない。
GID00087546	もちろん彼は援助に同意してはくれるだろう、だが我々には今他に優先すべきことがあるんだ。
GID00087547	悪い考えだと思う理由は多くある。ぱっと思いつくのは3つだな。
GID00087548	1つ目、Danielが宣教師だからと言って、無能であるとか、自らを守る術が無いと思わないほうが良い。
GID00087549	2つ目、君がDanielやSorrows、Dead Horsesの誰かを害するなら、私は君を見つけ出す。誤解しないでくれ。神がこの谷を出させないことを望んでるんだ。
GID00087550	最後に、良き者と戦うのは魂にとって良くない。これは今君にとっては重要に思えないかも知れないが、実は最も重要なことだ。
GID00087551	我々には Sorrows と Dead Horses を率いる義務がある。彼らは賢い、しかし君や私ほどには世慣れていない。
GID00087552	私は Dead Horses の為に戦争の準備を、Daniel は Sorrows の為に…別の準備をしているんだ。
GID00087553	Sorrows は精霊が洞窟に住んでいると信じていて、そこを通ろうとする者は精霊から罰せられるのだという。
GID00087554	彼らは人々に警告する為、特別な印を特定の洞窟の入り口に記している。無論 White Legs には効果はないが、Dead Horses は怖気づいてしまうんだ。
GID00087555	ありがとう。Follows-Chalk なら君の谷の探索に協力できるだろう。
GID00087556	彼は経験不足ではあるが、戦前の建物のタブーを無視できる程度には我々の言語を理解している。
GID00087557	ありがとう。言うまでもないが、戦前の建物に対するタブーなど君にとっては何の問題もない-しかしその辺りで何か漁りたいというのなら、周りを警戒しろ。
GID00087558	もちろん、選択権は君にある。だが、我々の助け無しにモハビへ帰る道は分からないだろうな。
GID00087559	神と共にあれ、兄弟。
GID00087560	神と共にあれ、姉妹。
GID00087561	White Legs は New Canaan から私たちをただ追い出したというわけではない。奴らは逃げ遅れた人々全員を屠殺したのだ。
GID00087562	年寄り、病人、子供。怪我人を助ける為に立ち止まったもの。奴らにとってその違いはなかった。奴らには理屈など通じないんだ、White Legs には。
GID00087563	Daniel は我々が離れれば、Sorrows が離れれば、White Legs は攻撃をやめると考えている。彼はこの種の部族については理解していないんだ。
GID00087564	分かった。
GID00087565	意図的に無視して生きることは醜いことだ、だが神はいつも彼の作られた自然の土地で声高に話していらっしゃる。例えば Zion だ。
GID00087566	Zion は土地だ、過去に何度も喪失してきた我々の始まりの地だ。喪失というのは新たに落ちた者だ。
GID00087567	そうして喪失の後、不慣れな新しい地で Zion の夢、それを奪った者どもに対する復讐の夢と共に、我々は嘆き悲しむことになる。
GID00087568	だが今は我々の生きている、起きた時間なんだ。泣く必要は無く、夢を見る必要も無い。我々は行動し、White Legs を止める事ができるんだ。
GID00087569	2択だとすれば、イエスだ。全可能世界中の最良の世界であれば、彼は我々を平和的に放っておいてくれるだろう。だがそうはしてくれない。
GID00087570	私は殺しを楽しんだりはしない、しかしそれが正当である時、殺しはただの雑用と化す。
GID00087571	修練を積んだ腕はそれを短時間で済ませてくれる。そして良き主はここには成すべき多くの事があるのをご存知だ。
GID00087572	幸せなのは神に仕える人々だ。Zion は神のものであり、聖職者達のものでもある。ここは自然の寺院にして彼の栄光の象徴なのだ。
GID00087573	我々の神が寺院に入り、穢れた換金者や野獣を目撃したとき、彼らに去るよう諭すだろうか? 泣くだろうか? 黙って立ち去るだろうか?
GID00087574	いいや。彼らを追い払うだろう。これは私の頬を張っても許す事例の1つだ、しかし神を侮辱することには修正を必要と…いや、要求するんだ。
GID00087575	Daniel と私は全てにおいて同意しているわけではない、しかし心の中では、我々はどちらも Sorrows と Dead Horses の最良を考えているんだ。
GID00087576	君は White Legs の行為を目撃しただろう、そして君はやらなければならないことを理解したはずだ。もし Daniel がこのことを私以外の者から聞いたとしよう、それなら…
GID00087577	我々が Zion を手放すことは無いのかもしれない。
GID00087578	彼らはそれでも神の子だ。しかし、もし彼らが同胞を裏切り、道理に背こうとするのならば…
GID00087579	もし彼らがZionのような母なる大地の神殿を汚すというなら、我々はそばにいながら、それを見過ごしていいのだろうか?
GID00087580	Daniel は、私達が行なう方法をまだ見ていない。彼は、私達のマタイとマルコになるべき使徒ヨハネなのです。時間がある時に彼と話しなさい。
GID00087581	White Legs から Zion を救い、ここの神の子供達をこの生きた神殿で守る時間がまだあるかもしれない。
GID00087582	ありがとう。それが最良だと思う。
GID00087583	もちろん、考えてくれ。そして自分の心の中をのぞいて見ろ。心の光だけでは全世界の闇を払う事は出来ない。
GID00087584	Sorrows は助けを必要としている。私達は White Legs をここに連れて来た。New Canaanites だ。ここは彼等の家、Zion、彼等への神のギフトだ。
GID00087585	それを見捨てる際に、私達は何の特にもならず、君が理解するよりももっと損をするだろう。どうか考えてくれ、そして自分の心の中をのぞいて見てくれ。
GID00087586	心の光だけでは全ての闇を焼き払う事は出来ない。
GID00087587	主は預言者モーセにのたまい給うた、カインの一族が Zion に迎え入れられることのなきようにと。White Legs は私のが知る限り、度し難く、救い難い連中なのだ。
GID00087588	しかし、もし Sorrows が無知のまま死ねば、彼等の救いは同じく遅れ、この世での人生から魂の牢獄に移るかもしれない。
GID00087589	我々にはこの地と、この地に暮らす人々を守る責務がある。君も同じように感じているなら、Danielに話してきてくれ。
GID00087590	無知すぎて何を破壊しに来たのか理解できない人々から Zion を救う時間がまだあるかもしれない。
GID00087591	では君はこの新事実の証拠をDanielに伝える必要がある。その明らかさの前では、彼も黙らざるをえまい。
GID00087592	非暴力的な解決を望んでいるのは、私も君も同じだ。違うのは、それが可能だと信じているかどうかだ。
GID00087593	機会があったら、Daniel に君の気持ちを話してくれ。Zion を救う時間がまだあるかもしれない。
GID00087594	私もDead HorsesもWhite LegsからZionを守るために為すべきことをやる準備はできている。
GID00087595	それにDanielが認めないとはいえ、Sorrowsの中には同じように準備が出来ているものもいる。彼らは戦士ではないかもしれないが、ここは彼らの故郷なのだから。
GID00087596	あなたに、これについてDanielと話すチャンスがあるなら、彼にそれを捨てて代わりにZionを守ることを考えるように頼んでください。
GID00087597	彼は良い目的を持っているが、もし私達がこの場所から Sorrows を避難させるなら、それは彼等から、そして私達から取り去られてしまう。永遠に。
GID00087598	確信が持てないんだな。それはそうだ。人はみな疑念を持つ。
GID00087599	知らずにいることや、信じ続けることはそれはそれで幸せなことではある。しかし君は聖トマスのように、それを疑うことができる。White Legs と戦い、真実を目にするんだ。
GID00087600	君が分かってくれた頃に、ZionとSorrowsを守るために闘わなければならないと、Danielに説得する時間がまだ残っているといいがな。
GID00087601	キリスト教徒だとして、君はこれが有益だと分かるべきだ。Sorrow が Zion に居続けるなら、君はいつでも New Canaan を気にし続ける必要がある。
GID00087602	Sorrows が Zion を離れるなら、 New Canaanitesもそうする。その上、多くの White Legs から遠く南へ離れられる。
GID00087603	君は信仰の問題に関して気にしないかもしれないが、これは、信仰と実情が一致するケースなんだ。
GID00087604	誰もここでは White Legs を欲していない。我々は、奴らを確実に亡き者にすることに責任を負うべきだと、Daniel を納得させる必要がある。
GID00087605	White Legsとの戦いについてDanielと話してきてくれ。彼はここから避難することを望んでいる。それがSorrowsにとって、肉体的にも精神的にもベストだと信じているのだ。
GID00087606	彼は、私から反論されると知りながら、信じているんだ。私が戦いを望むのは、私の暴力の歴史によるものだと。
GID00087607	ひょっとすると君から話せば、納得するかもしれない。いずれにしても、やってみるのは大事なことだ。
GID00087608	なるほど。君にとって最も安全なのは、White Legsを打倒するために、私とDead Horsesに手を貸すことだ。
GID00087609	Danielは渓谷からSorrowsを避難させたがっている。私は、そんなことをしたら皆にとって状況をより困難にすると思っている。君も含めてね。
GID00087610	君が望むのであれば、君にとって合理的な話にもできる。幸いにして、私の信仰と君の現実主義が目指す別々のゴールは、実際のところは同じ意味だからね。
GID00087611	しかし、君にはDanielを説得する手助けをしてもらわきゃならん。私ひとりでは出来ないんだ。これまでも何度も試みてきたんだ。
GID00087612	嘆きと疑念に満ちた世界においてこれは大変な慰めとなり、遂には闇の中の光となる。
GID00087613	日々、我々は裁きの日に近づいている。我々は主の足跡を辿る為に最良を尽くし、そして他の者達にも同様の方法を教えていかなければならない。
GID00087614	我々の多くにとって、この道は険しいものだ。しかし道は常に我々の為に存在しており、我々が何度落ちようともそれは問題ではないんだ。
GID00087615	神がいるか否かに関係なく、彼の存在は君が何を信じているか、または私が言う事にも依存しない。
GID00087616	この世の多くは疑い深いものだが、どれだけの人間が、何も信じていないのか知る事には驚かなくなってしまった。
GID00087617	しかし、私は、私たちの主がイエスとして自らの身を捧げ、私の身代わりとなるために死んだと信じている。あるいは…君の。Sorrowsの。White Legsでさえ。全ての人類の身代わりとして。
GID00087618	君にとって、それは受け入れるどころか理解すら難しいであろうことは分かる。心の中で、私は自分が罪人であると信じている。私は救われたことがあるんだ。
GID00087619	そして私はこの岩、この空気、また我々の周囲の水の向こうに何かがあると信じている、何か以上のものが我々を待っているのだ。
GID00087620	私は二度、洗礼を受けた。一度は水の中で、もう一度は火の中で。裁きの為に我が主の前に立つまで、私は我が聖なる魂の炎を運ぶつもりだ。
GID00087621	いつの日も。その何日かは…その他の日よりも辛い。
GID00087622	彼らは White Legs でない者なら誰でも襲う、特にキャラバンはね。彼らは自分達だけで生き残る術を知らない為に、襲撃せざるを得ない。
GID00087623	しかし彼らがここにいる理由というのは、我々を皆殺しにする為だ。我々全てをだ。
GID00087624	彼らは Caesar's Legion に加わりたがっている。それで彼らが自分達の価値を証明する唯一の方法とは、New Canaanites と我々避難している者達全てを抹殺することなんだ。
GID00087625	この谷は神のものだが、違う。Dead Horses はコロラド川上流にある Dead Horse Point に住んでいる。彼らは私の要請によってここへ来ているんだ。
GID00087626	私は…谷へと戻ってくる数年前に、既に彼らを訪ねているんだ。かなりの変化が見受けられたが、彼らには感銘を受けたよ。
GID00087627	私は彼らにより良い狩りの仕方、武器と戦前の装備の整備の仕方を教えた。私が戻ってきたとき、彼らは感謝を表してくれた。
GID00087628	Sorrows は多くの優秀なハンターを抱えているが、戦士ではない。ここ数十年、彼らは戦争やレイダー達とは関わりが無い。
GID00087629	彼らは成獣の Yao Guai でさえ仕留めることができるが、White Legs へ対処する術は知らない。それで我々がここにいるんだ。
GID00087630	我々は彼らより服装を整えてはいるし、テクノロジーに対する理解も深い。しかし我々は部族だ。繋がりある、家族の中の家族なんだ。
GID00087631	Boneyard、Phoenix、New Vegas、皆、金属と石だけの土地だ。New Canaan は死んだ、しかし部族は未だ生きている。
GID00087632	壁が倒れこんできたとき、君が所有物全てを失ったとき、君には常に家族がある。そして君の家族には常に一族があるんだ。
GID00087633	そうは思わない。
GID00087634	彼は虐殺人だ。信じてくれ、私には彼の心には神無き炎が燃えているのが分かる。私は自分自身のそれによって焼かれたのだから。
GID00087635	彼は殺しの全てを部下にやらせるようなタイプじゃない。むしろ彼は自分の槍で以って、自らの手で行うのを好むんだ。
GID00087636	彼は自らを主に対する嫌悪の対象として着飾っている。私は神の正義の道具として仕えることが出来て幸せだ。
GID00087637	ほとんど話さない。戦争から数百年が経ったんだ。彼らは自らの言語を編み出したよ。
GID00087638	Dead Horses を例に挙げよう。我々は、彼らはグランドキャニオンの東で、"Res"と呼ばれる土地の難民がルーツであると考えている。
GID00087639	彼らは Res と、爆弾が落ちたときに Res を訪れていた旅人の言語を組み合わせたものを話す。月日が流れ、2つの言語は交じり合った。
GID00087640	数年前、私は通訳だった。それでも全ての部族のバリエーションを把握するのは難しい。
GID00087641	もちろん。
GID00087642	私は Ogden で生まれた、来訪者はNew Canaanと呼ぶところだ。私が成長する間はとても平和だった。
GID00087643	青年になった私は、他の全ての New Canaanites と同様、宣教する為に世界へと旅立った。
GID00087644	私は Long 15 を通り、アリゾナへ入る 89 south を辿った。その途中、私は Followers of the Apocalypse と呼ばれるグループの、2人の男に出会った。
GID00087645	Edward Sallow と Bill Calhoun。彼らは部族を教育する為に来ていた。Calhoun はいい男だった。Edward は我々をその道でトラブルに巻き込んだ男だった。
GID00087646	私は奴らが私から、私の家族から奪ったものを奪ってやりたい。この一生の中で。私は奴らに苦痛を与えてやりたい。奴ら全員を恐怖と痛みの中で死なせてやりたい。
GID00087647	私は自分の復讐を遂げたい。奴に対して。Caesar に対して。私は自分の中からそいつを引き出したい、自分の怒りを神の怒りとするために。私のやった行いを正当化するために。
GID00087648	時々自分に、その荒れ狂った炎は決して消えることはないと言い聞かせるときがあるんだ。しかしその始まりは私だった。神じゃなく。奴らでもなく。
GID00087649	私にはいつも自分の心が見えている。温もりと激しい熱だ。それはいつも私とは別離していた。だが今日は違う。
GID00087650	[成功] 行け。ここを去れ。戻れ。Great Salt Lake へ。
GID00087651	[失敗] 昔負った傷の為だ。
GID00087652	[失敗] 私は主の右手にして彼の復讐の道具だ!
GID00087653	いや、彼らじゃない。その時は彼はただの Edward だった。賢明な男だった。若く、しかし我々皆がそうだった。我々は Grand Canyon へ歩いていき、Blackfoots と話し合えると考えていた。
GID00087654	我々はそうした、そして初対面の Blackfoots は十分に友好的だったが最後は…私はあの日に戻れたらと何度も思った。私は翻訳を誤ったに違いないんだ。
GID00087655	何かがこじれた、Blackfoots が我々を帰さないことに決めたからだ。あとは過去のことだ、Edward が歴史を変えなかったとすればね。
GID00087656	この道は地獄への道だ。Edw…Caesar は私を通訳として欲した。翻訳は命令を与えることへと変わった。命令を与えることは戦いを率いることへと変わった。
GID00087657	戦いを率いることはトレーニング、裁き、テロ行為へと変わった。大きな過ちの前の小さな過ちの積み重ねだった。
GID00087658	私は Hoover Dam 後までは闇の中にいた。私が Caesar を失望させた後、私は彼から生きたまま焼かれて Grand Canyon へと投げ捨てられた。
GID00087659	身にまとわりつく炎よりも、私の内なる炎のほうが明るく燃えていたために、生き残ることができた。私は暗い峡谷に落とされたが、その炎は絶え間なく燃え続けた。
GID00087660	次の日の朝、私は目覚め、その呪わしいGrand Canyonの北の端から這い出した。New Canaanに辿り着くには3ヶ月かかった。
GID00087661	それはまるで、どら息子の帰還のようなものだった。だが彼らは、私が恥ずべき事を何もせず、何所へも行かなかったかのように迎え入れてくれた。
GID00087662	私を生かし続けてくれた炎は、愛だったのだ。彼らの愛、神の愛。私は彼らへの借りを返しきることはできないだろうが、努力し続けている。
GID00087663	[成功]親切心はありがたいが、あなたに出来る事は何も無い。我々は薬を使わない、大昔にその効き目が無いことを学んだからね。
GID00087664	来る日も来る日も、私の皮膚を焦がす火傷がおさまることはない。私は包帯を解いて、それを新鮮なものに替え続けなければならない。
GID00087665	身体を空気にさらす時が、生きた心地がする瞬間だ。しかし、清潔にしていることのほうが快適さより重要だ。
GID00087666	私はもう Mojave の問題へ自身を巻き込むつもりは無い。私が知っているのは Hoover Dam での戦い以前のことだけだ。
GID00087667	Caesar よりは良い、だが高水準とはいえない。金と所有物を愛しすぎ、神と施しの愛には欠ける。
GID00087668	1人の男の意志による力と権力に由来する社会は如何なるものであれ神とは決別されており、また自壊の運命にある。
GID00087669	Follows-Chalkは彼の生き方についてもっと教えを受ける必要がある。私以外の人からね。
GID00087670	我々がモハビ行きの準備をしていた時、私が彼について聞いた所だと、起こっていたことに関連しているようには思えなかったのだが。
GID00087671	フーバー・ダム以来私が学んだことだが、彼はCaesarとそう変わらない態度でモハビの部族を扱った。それは残念だ。
GID00087672	罪を憎んで人を憎まず。Caesar においては、人間の内を通してその全ての罪を見通すのが大変に難しい。
GID00087673	私に言えるのは、NCR の補給線と Mojave Outpost 北の陸路が Hoover Dam での戦いの前に破壊されていたのは、我々両方にとって運が良かったということだ。
GID00087674	Death Valley 近くの Divide と呼ばれる場所で何かが起こった。NCR はそれ以上横断できず、補給の足が鈍った。
GID00087675	恐るべき嵐が、ネバダの土を踏む前ですらあった部隊全体を引き裂いた。それの Hoover Dam の影響は Caesar にとってさらに悪いものへとなっていたかもしれん。
GID00087676	私は明白には知らないが、NCR にしても同じことだろう。Divide で起こったことは彼らには荷が大きすぎたのだ。
GID00087677	我々の frumentarii が自分達の見たものを話していた。馬鹿と狂人だけがそんな所へ進むのだろう。全ての道は同じ地点へ収束している、墓場だ。
GID00087678	彼らは皆、呪われた忌まわしい地球の裂け目があったと話していた。敬虔な人々の行く場所じゃない。
GID00087679	全てではない。しかし彼らは山を迂回する為の 127 north は通れなかった。
GID00087680	Death Valley が問題ではなかったとしても、彼らには Divide と Big Empty をどうにかする必要があったんだ。
GID00087681	Legion 偵察兵の報告によると、Big Empty はそれに接近してくる生物全てに対する壁である可能性があるということだった。
GID00087682	君が彼に何を話したとしても、良い事になると思っている。
GID00087683	結局、それが彼の選択だ。私は、彼が私の許可を当てにせずに行なってほしい。彼は大人の男だ。彼は自分自身の決断をする事が出来る。
GID00087684	彼に知らせてくれ。Follows-Chalkは彼の人生に、より多くの指導を必要としている。私からではなく、他の人のね。
GID00087685	もし人々が戦い方を学ぶために私を参考にしたいと言うのなら、それを見せてやることはできる。神は私をそのために地球に遣わせたと信じている。
GID00087686	だが私の人生は、私の人生は…駄目だ。参考にすべき人生を送っている人は他に居る。
GID00087687	認めなければならないが、信じがたいことだ。彼が私に行った全てのことの後でさえ、彼はあらゆる手を使い私をこの世から消そうとしていた。彼が初めに逝ったとはね。
GID00087688	間違いなくこれは Mojave にとって良い結果となるだろう。私はただ Arizona と部族たちが Legion の崩壊に乗じ、彼らを苛めないよう望むだけだ。
GID00087689	ふむ。素晴らしい。信じようと信じまいと、君は神の仕事を成し遂げたんだ。
GID00087690	主は適切な時期にすべての事を明らかにする。
GID00087691	私はCaesarのみがLegionを導けると思う。彼の立場を脅かす人物に会ったことがない。私は無理だった。物流に対する気配りを持っていなかった。
GID00087692	Laniusは知らないが、しかし聞きかじった限りでは、彼は戦闘以外でLegionを率いる事に関心が無いようだ。
GID00087693	LegionはCaesarと共に死ぬだろう。今続いてるのは、ただの歩く死体となっていることに気づかない男の、哀れな末路だ。
GID00087694	Dead Horses は有能な偵察兵だ。私の聴覚を通さずして Zion を行き来できるものはない。
GID00087695	俺の言ったことがどう聞こえたよ? もしお前が俺がそう言ったって言うんなら、あぁそうさ、そう言ったとも!
GID00087696	俺が考え事をしながら歩いていると、Brotherhood の1人が躍り出てきたんだ。奴はこう叫んだ、"そのレーザーライフルを寄越せ、クソ野郎!"
GID00087697	それで俺は手放した、奴に俺が怯えていると思わせるためにな! だが本当は違う! 俺は怯えねぇ!
GID00087698	奴が何を喰らったのかを知る前に、俺は11mmマシンガンを取り出し、バン! バン! 奴のヘルメットのすき間を通してやった! 即死だぜ!
GID00087699	[成功] そうなんだよ!いや 9mm だったか、もしくは10…知らねえよ!気にしねぇんだ!
GID00087700	殺しが得意って言ったはずだぜ!数字に強いとは言ってねえ!
GID00087701	[失敗]どうだかな。お前が俺だったら、つまりDeadeyeだったら、そんな風に撃つのは何も特別なことじゃねえ。これが俺のやりかたさ。
GID00087702	まったくすげぇ話だ!だが俺もすげぇ男だからな、こんな話はどこでも俺についてまわるのさ!
GID00087703	Steel Brotherhoodのアホ共の一人が俺に絡むという間違いを犯したことがあったな。そいつが犯した最後の間違いさ!
GID00087704	[成功]いやいや、聞き間違いじゃないぜ。”デスジョー”やつらはデスクローに似てるがでけぇ歯を持ってるんだ。
GID00087705	[失敗]お前はどんだけ青いんだ?だれでもデスジョーのことを聞いたことがあるぜ。もしデスジョーを見かけたら、俺が近くにいるよう祈るんだな。
GID00087706	なら俺が思うにそのくそったれのアーマーは… D シリーズか何かに違いねえ!
GID00087707	俺が知ってるのは、俺がぶっ殺したときそいつはマジで死んでたってことだけだ、オーケー?
GID00087708	ヘイ! それは…ったくなんて野郎だ! 俺はただ仲良くしようとしただけなんだぜ!
GID00087709	[成功] ヘイ! それは…ったくなんて野郎だ! 俺はただ仲良くしようとしただけなんだぜ!
GID00087710	そうは思わないぜ、ハニー!あらがうこともできないぜ!
GID00087711	[失敗]Rickyは目的があって身軽なんだよ、バカ野郎!荷物運びの奴隷を探してるなら他をあたりな。
GID00087712	[成功]俺は目的があって荷物が少ないんだ、オーケー?だが相応の額でなら、Jedに俺が運んでいる量を少なく言う - つまりお前はより多く運べるってことだ。お前の申し出は何だ?
GID00087713	ちくしょう、俺はサイコを使ってるなんて言ってねえぜ!
GID00087714	だが、えーっと…あくまで理論上の話だが…何か提案でもあるのか?
GID00087715	オーケー、オーケー。-俺はツイてるぜ。ブツは何発持ってんだ?
GID00087716	Fixer?俺は辞めたいなんて一言も言ってないぞ!
GID00087717	いいモノが尽きたら、俺はそれが使えるな。いくらだ?
GID00087718	わかった!お前の勝ちだ馬鹿野郎!楽しんで遠征隊をクソったれな待ち伏せに導いてこい!お前ら全員死ねばいいのに!
GID00087719	たった一発だぁ? 一時間しかもたねえよ! 手を出しな。
GID00087720	二発? あまり長持ちはしそうにねえな。まあいい、手を出しな。
GID00087721	三発? そんなので俺を縛れるつもりか? まあいい、それで手を打とう。
GID00087722	これはしばらくもちそうだな! いいじゃねえか、capをもって失せな。
GID00087723	10発もありゃ相当長持ちするだろうぜ! capを支払う充分な価値がある。…じゃ、失せな。
GID00087724	それだけの量でか? くそったれな強盗め!
GID00087725	分かった、ほら貴様の金だ!一所で使い切るなよ!
GID00087726	じゃあなんで言い出したんだ?禁断症状に襲われて何か殺したくなったら、まずお前から始めてやる!
GID00087727	その通りだな。お前の鼻を別のところにぶっ刺してやるよ。
GID00087728	それで手を打とう。お前はツイてる、彼は俺を信用してるからな。
GID00087729	それで手を打とう。お前はツイてる、彼は俺を信用してるからな。
GID00087730	それで手を打とう。お前はツイてる、彼は俺を信用してるからな。
GID00087731	俺のパイオツから汗をかかせんじゃねえよ、クソ野郎! 何か決める前に、後ろに頭のネジ落っことしてねえか確かめた方がいいんじゃねえか?
GID00087732	[成功]好きにしろよ!俺と違うことを言うんだな、クソ野郎!何が起こるか見てな!
GID00087733	[失敗] そうだな、残念ながらこいつは完全にイカれた馬鹿野郎に使い古されちまってるんだ!
GID00087734	[成功] デタラメだ!俺のPit-Boyにおかしなところなんてない! いや、”Pip"-Boyにな!
GID00087735	[失敗]見込みがない!私があなたを成功させるために時間を得たように。クソ。
GID00087736	なあ、これは俺にとってスイートなギグなんだ!ぶち壊さないでくれ!それよりお前はどうするつもりなんだ?
GID00087737	オイオイオイ、なんでそんな風になるんだよ!ファック!
GID00087738	俺は目的があって荷物が少ないんだ、オーケー? まぁいい、Jed に俺が運んでいる量を少なく言う - つまりお前はより多く運べるってことだ。なんて馬鹿なヤローだ。
GID00087739	俺が忘れたって?えーっと。Rickyは何でも覚えてるさ!だが彼は秘密も守るんでな!
GID00087740	えーと、そうさ、オーケー。まいったよ。
GID00087741	ああ、だから二度とするなよ!
GID00087742	えーと、そうさ、オーケー。まいったよ。
GID00087743	ああ、だから二度とするなよ!
GID00087744	オーケー、てめえの胸の中にしまっとけよ? そんなふざけたマネするんじゃねえ。
GID00087745	[成功]話してみろ。聞いてやろう。それで殺さないかもしれないし、殺すことになるかもしれないが。
GID00087746	[失敗]お前は弱い言葉を話す!強い槍は弱い言葉より良い事を知っておくんだ!
GID00087747	お前はWhite Legsじゃない!ここで死ね!
GID00087748	我々は去るが、いつでも戦ってやるぞ White Legs! 我々はCaesarの屈強なる戦士なのだ!
GID00087749	私をnikumpaするな! Deyai-yoo!
GID00087750	…私は去る。だが我が部族を建て直し、より強くなって戻ってくる!
GID00087751	Sorrowsは弱い。我々は去り、我々を試す真の戦士を見つける!
GID00087752	これはいい戦いになる!
GID00087753	ハ!そうさ、終わりだ!
GID00087754	Baika-ker! きさまは悪魔だ!
GID00087755	彼は聞く。あなたは話す!
GID00087756	<White Bird は無言であなたをじっとみつめた。>
GID00087757	これらの種で神聖なビジョンのための茶を作る。飲めば、あなたの前に道が開かれるだろう。準備は良いか?
GID00087758	飲みたまえ。茶は強い。茶は苦い。叡智は強い。叡智は苦い。分かるか?
GID00087759	茶は待ってくれるだろう。私か?多分待たない。
GID00087760	真実のビジョンは1つの終わりを迎えた。お前は真実から学ぶのか? そうかもしれないし、そうでないかもしれない。お前次第だ。
GID00087761	受け取れ。ビジョンを忘れない為の贈り物だ。使うもよし、骨董品商人に売るもよし。どちらにせよ、お前次第だ。
GID00087762	行け!はい、いいえを言う前に、行け。
GID00087763	薬を飲め!熊を殺せ!
GID00087764	薬草を探せ!聖なるアサガオの根を持って戻れ!真実のビジョンを受けろ、彼らが君を導く!
GID00087765	精霊はお前が聞こうが聞くまいが案内をする。聞くほうが利口ではないか?
GID00087766	<White Bird は無言であなたをじっとみつめた。>
GID00087767	洞窟へ行くのだ。Ghost of She を見つけよ。霊を眠りへと誘え。これがお前の試練だ。そこに争いがあれば平和をもたらせ。さぁ行け!
GID00087768	悲しき物語よ。私の口から言うことではない。助産師に尋ねよ。彼女がお前の耳へと伝える。
GID00087769	私はその"生存者"を知らない、でも Father in the Caves は New Canaanites の神だ。
GID00087770	私は聖書を見たことがある、そして一度だけ聖なる子とその母の絵を見たことがある。
GID00087771	New Canaanites の本では、父が彼の子を世界に与えたと言ってないのか?
GID00087772	多分、お前は New Canaanites を十分に理解していない。私は父のイメージを見た事がある。
GID00087773	彼の神聖なる花嫁と息子達はそれを救うために世界に遣わされた。彼等は山の洞窟に住んだ。洞窟は今日でも未だ見ることが出来る。
GID00087774	人々は彼に背き、End That Came in Fire で罰せられ、聖なる言葉を失った。New Canaanites だけは助かった。
GID00087775	Daniel はもっと話すことが出来るだろうと思う。彼の父に関する知識は私のよりも多い。
GID00087776	そうだ ‐ New Canaanites の言語は聖なる言葉で、聖典が書かれている言語だ。
GID00087777	Father in the Caves は 審判の後にそれを持ってこられたが、Sorrows の先祖は彼に背いた。彼等は本当の言葉を与えられなかった。
GID00087778	6年間だ。彼は私の子供の出産を看てくれた。難しい出産だった。川が私を父のところへ運ぶところだった、私の子供も一緒に。
GID00087779	Daniel は New Canaan の医術に明るい。彼はすんでの所で私達を救ったのだ。
GID00087780	出産の後、私は Daniel に彼の出産の知識を教えてくれないか尋ねた。彼は認めてくれて、私がここにいるんだ。
GID00087781	子供達と年寄りは既にキャンプから避難した。White Legs が大挙して来ない限り、彼等は十分安全だ。
GID00087782	私達の部族を悩ます、他の怪我と病気の看護をしている。谷で、薬に使用するハーブを探してもいる。
GID00087783	Salt-Upon-Wounds が Zion に向かっていることを知ったとき、Daniel は子供たち、老人、そして病人をキャンプから避難させた。
GID00087784	私の夫は皆を守るハンターを先導する役目に志願した。
GID00087785	私は皆を心配しないようにはしてるけど、もう長い間知らせを聞いてない、それにその事を私が Daniel に尋ねたとき、彼は悲しそうに見えた。悲しそうで…少し怯えていたように。
GID00087786	もちろん。自分の知識を広めることは幸せだ。
GID00087787	そんな…彼がそんなことを? どうして彼はそんなことが正しいと? Daniel は私の友人だと思ってた、だけど彼は Sorrows のことなんて何も心配してないんだ!
GID00087788	たぶん…全てがが済んだら Daniel と長い話をしなくちゃいけない。本当のことを話してくれてありがとう。
GID00087789	傲慢…そうだ。私は Daniel が私を尊敬し、Sorrows も同じように見ていたと思っていた…でも彼は自分の為に私達を操っていただけなんだ。
GID00087790	Danielのことは…まだよく知らないんだ。でも、私はSorrowsの女性だし、私の夫から反発されるだろう。
GID00087791	あなたが彼らを急がせれば、敵を強襲できる可能性がある。我々はひどく無勢だが、敵を強襲できれば強力な戦士となるだろう。
GID00087792	あるいは彼らの迷信を利用して対抗させるという手もある。White Legの戦士は戦いの前日にトーテムを失うことを恐ろしいことの前兆だと信じているんだ。
GID00087793	そうだ。もし彼らのトーテムが『失われれば』、彼らは戦いに負けるのではないかと考えるだろう。
GID00087794	私はお前の指示に従おう ‐ しかし、可能ならば忠告をしよう。
GID00087795	もし出来るなら、罠を解除するか ‐ またはそれらを設置した White Legs を見つけて追い払ってくれ。
GID00087796	同時に侵略者を撃退する必要が無いなら、私達の 先遣偵察隊 はそれらに対処出来るはずだ。
GID00087797	お前の言う事は正しいだろう。多分、私達は奴等が更に罠を仕掛ける前に見つけるべきか?
GID00087798	お前の言う通りだ。
GID00087799	お前が真に強い戦士でない限り、一度にそれほど多くと戦うのは危険な事だ。
GID00087800	これは大勢がねぐらの近くに集まっているということを示している-もし私たちがそれを見つけて殲滅することができれば、我々はより幸運を得る。
GID00087801	それが真実で大言で無い事を望むよ。しかし、お前のリーダーシップは尊重しよう。
GID00087802	私はあなたと共にある。
GID00087803	Daniel はお前に New Canaanites の火粘土を幾らか与えなかったか? それで簡単に洞窟を崩壊させ、獣達を内部に閉じ込めることが出来るだろう。
GID00087804	あたりを見回して、近くに洞窟が見つけられるか見てみろ。獣を殺すより簡単だと分かるかもしれない。
GID00087805	ここにいてはいけない! ここは…Father in the Caves のものだ! 我々が触って汚してはいけない!
GID00087806	Father in the Caves! Sorrows を援助してくれた聖なる父にして New Canaanites にその息子を与えし者!
GID00087807	この谷の多くの洞窟は彼にとって神聖なところ、そしてそこに不法に立ち入るものは聖なる怒りによって裁きを受ける!
GID00087808	そこは聖地だ! もしさらに奥に入れば、ただでは済まないぞ!
GID00087809	知らないくせに馬鹿にするな! こんな会話は父の怒りを買うだけだ。
GID00087810	お前は物語を聞いていない者、神聖なイメージを見ていない者として話している。もしお前が知っていたらな、馬鹿には出来ないだろう。
GID00087811	解っている。しかし、可能な限り早く離れてもらいたい。
GID00087812	出発する前に、私達のシャーマン、White Bird が、お前と話したいという彼の願いを伝えるよう、私に頼んできた。
GID00087813	確かに。それならば、私達は急がねばならない。
GID00087814	孤独な Bighorner は、敵に対して最も無防備だ。群れの中に強さがある ‐ もし選択を考え直すなら、私はここに居るだろう。Paz patasooba.
GID00087815	何が言いたいのだ?
GID00087816	彼は言わなかった。White Birdは無口なことで有名だ。だが彼は賢い。彼と話すのがいいだろう。
GID00087817	彼は言わなかった。White Birdは無口なことで有名だ。だが彼は賢い。彼と話すのがいいだろう。
GID00087818	素晴らしい。彼の洞窟からはキャンプを見渡せる。洞窟の場所を教えてやろう。
GID00087819	素晴らしい。彼の洞窟からはキャンプを見渡せる。洞窟の場所を教えてやろう。
GID00087820	考えなおせ。もし彼と話をしたいのであれば、地図に彼の洞窟の座標を入力しよう。
GID00087821	いいだろう。もし彼と話をしたいのであれば、地図に彼の洞窟の座標を入力しよう。
GID00087822	Danielが考えそうなことだ。彼は私を守らなければならないと思い込んでいるんだろう。もし、夫の消息を知っているなら、ぜひ教えてほしい。
GID00087823	Sorrowsは、無法地帯であるZion Valleyを生き延びた。しかし、Danielの死の哀しみは彼らを覆いつくした。彼らは、Sorrowsの風習でDanielの死を悼んだ。
GID00087824	数年後、New CanaanitesはDanielの遺言を知った。彼らは、同士Danielが主に召天されるよう祈った。
GID00087825	Danielは、SorrowsをZionの集落から安全なGrand Staircaseへと導いた。しかし、その選択が正しかったのか悩み続けた。
GID00087826	Danielは、部族の次世代を担う少年や少女達に信仰に基づいた福音を伝えた。彼はそのことに生涯を費やした。
GID00087827	彼は家族に囲まれ幸せだった。しかし、まどろみながらZionでの暮らしの夢をみることもあった。朝になり目が覚めると、彼は悲しみに包まれた。
GID00087828	White Legs の敗北の後の数年間、Danielは牧師として、Sorrowsの精神的な要求に全力で応え続けた。
GID00087829	部族の闘争心とJoshua Grahamへの敬意は増加の一途をたどった。彼はそれを抑えようと試みたが、うまくいかなかった。
GID00087830	失意のまま、彼は家族とDead Horse Pointの元にもどった。その後、彼は休息の日々を過ごした。しかし、この失敗が脳裏を去ることはなかった。
GID00087831	Joshua Grahamは長年生きた伝説として崇められていたため、Dead Horsesは彼の死をなかなか受けいれなかった。
GID00087832	New Canaaniteの宣教師は部族と接触を続けようとしたが、Joshuaの威光が無くなったため、その影響力は大幅に低下した。
GID00087833	Dead HorsesはNew Canaanitesの定住地の護衛を手伝った。それは、失われた精神的指導者への永続的な表敬のためだ。
GID00087834	数世代後に、Dead Horsesは大地の精霊を崇めるようになった。神の正義が宿った精霊は荒々しかった。彼らはそれをJoshuaと呼んだ。
GID00087835	Danielの手助けとSorrowsのZionからの逃亡により、Dead HorseはDead Horse Pointにある彼らの家へ戻ってきた。
GID00087836	部族はNew Canaanitesから学び続け、長い間Colorado川の土手に集落を築いた。
GID00087837	部族の結束は持続した。しかしそれは、Dead Horsesが崇めていたJoshua Grahamの伝説のおかげである。New Canaanの信仰は役に立たなかった。
GID00087838	ZionからWhite Legの撲滅を手伝って、Dead HorsesはDead Horse Pointに凱旋した。
GID00087839	彼らは依然としてSorrowsに対して中立だったが、年月が経つにつれ、部族の間に暴力も伴うような競争的に衝突する時期があった。
GID00087840	New Canaanites ‐ 特に Daniel ‐ は、調停者として定期的に介入したが、部族の紛争を調停するのは難しいという事が分かった。
GID00087841	そうして、運び屋は Zion の部族の歴史から突然退場し、Mojave Wasteland の迫り来る嵐へ戻って行った。
GID00087842	Follows-Chalk は運び屋の言葉を心に留め、Mojave Wasteland と NCR の大きな町が、最大の未開の地のままであると結論付けた。
GID00087843	彼は時々遠い土地を夢見たが、Dead Horse Point で家族を養い続け、そして彼の旅心は薄らいだ。
GID00087844	Follows-Chalk は運び屋の言葉を心に留め、遠い土地の風景と音を自分自身の目と耳で理解する決心した。
GID00087845	Dead Horse Point に戻った後、彼は自分の野心について、家族と部族の他の者と言い争った。
GID00087846	ある朝、彼等は、Follows-Chalk が一人で西へ、荒野に、旅立った事に気が付き、目が覚めた。
GID00087847	彼は二度と現れなかった。
GID00087848	数シーズンの悪い取引によってすっかり弱められ、Happy Trails Caravan Company は、探索の失敗により壊滅的打撃を受けた。
GID00087849	New Canaanites はキャラバンとの関係を修復する事は無かった。
GID00087850	Great Salt Lake の近くと Zion のよそ者と接した彼等の経験は、非常に好ましくなかった。
GID00087851	6ヶ月以内で Happy Trails Caravan Company は破産し、解体された。
GID00087852	数シーズンの悪い取引によってすっかり弱められ、Happy Trails Caravan Company は探索の結果により、初めに壊滅的打撃を受けた。
GID00087853	New Canaan の結末、そして Zion からの Sorrows の避難は、取引の見込みが無い様に見えさせた。
GID00087854	しかし、Daniel が彼のファミリーに Happy Trails の従業員である運び屋の功績について話したところ、New Canaan は、恩を返す決心をした。
GID00087855	1年に2回、New Canaan の人々はNew Reno 市で会社と取引するため、危険な西への旅をした。
GID00087856	Happy Trails Caravan Company はその様な取引に単独で残存する事が出来なかったが、New Canaanite の寛大さは厳しい時期をより容易にした。
GID00087857	Zion での White Legs の敗北は、Happy Trails Caravan Company の運命の分岐点を記した。
GID00087858	2ヶ月毎に、キャラバンは取引の為に Zion Valley で New Canaanites に会った。Happy Trails の繁栄は直ぐに戻った。
GID00087859	当初はHappy Trailsキャラバンが驚くような、ユタ州南西部を守るSorrows と Dead Horses の警戒は、すぐに恩恵をもたらした。
GID00087860	部族達は 80s に対して団結し、ハイウェイ50 から彼等を追い払い、そして Happy Trails caravans の為にさらにもう一つの取引ルートを開いた。
GID00087861	長く苦しい人生の後、Joshua Graham は、ようやく Zion で安らぎを見つけた。
GID00087862	結局、NCR の最も優れた狙撃手や Caesarの怒りが出来なかった事を、彼の揺ぎ無い闘志は成し遂げた。
GID00087863	New Canaanites は、日々の終わりに彼等の兄弟の魂が再び Zion に住むだろうと信じて慰めとした。
GID00087864	White Legs の脅威は終わり、Joshua Graham は、倒れた仲間の世話をする Sorrows と Dead Horses を助け、Zion を守る。
GID00087865	運び屋の言葉は Joshua のこの上ない暗黒の日々における怒りをとどめ、Salt-Upon-Wounds を見逃した際に彼は変わった。
GID00087866	彼が New Canaan の敵への過激な敵対を主張し続ける間、彼はしばしば彼の家族の邪魔をした人々に慈悲を見せた。
GID00087867	ゆくゆくは、この新しい精神が遠い地におけるBurned Manの神話を損なわせるだろう - それが Joshua Graham にもたらされた平和のための小さな代償だった。
GID00087868	White Legs を壊滅させ、Joshua Graham は Sorrows と Dead Horses に敵の死体をバラバラにして燃やさせた。
GID00087869	彼は彼の軍隊を "Canaanite の方法" で訓練を始め、すぐに New Canaanites と Zion の部族達は、Mojave で相当恐れられた。
GID00087870	Burned Man の伝説はさらに堕落し、非常に恐ろしくなった。
GID00087871	運び屋は  Joshua Graham が Salt-Upon-Wounds を処刑するのを止めたが、war chief はそれにもかかわらず、戦死した。
GID00087872	White Legs が Three Marys で破れ、Joshua Graham は Sorrows と Dead Horses に敵の死体をバラバラにして燃やさせた。
GID00087873	彼は New Canaan の敵への過激な敵対を主張し続け、彼が戦った存在に、ほとんど慈悲を示さなかった。そして、彼は変わった。
GID00087874	彼は、もはや前の人生で知った残忍行為と虐待を楽しまなかった。
GID00087875	もし消えていなければ、彼の中の悪魔は少なくとも... 落ち着いていた。
GID00087876	Daniel は当初から望んでいた、Zionの外へSorrowsを導くことに成功した。
GID00087877	運び屋は避難する間のSorrowsを守り、ほとんどが無傷で彼らの目的地に着くことを保障した。
GID00087878	数週間から数カ月の間、 Daniel は Grand Staircase でSorrowsの移住を経験するだろう。
GID00087879	彼らの新しい家への適応は困難なしでありえなかったが、最終的に Sorrows は Zion の喪失を受け入れるようになった。
GID00087880	Daniel は Zion からSorrowsを避難させたが、運び屋の配慮の欠如のために White Legs は途中で多くの人々を殺した。
GID00087881	かろうじて生き残った人々は Grand Staircase に着いたが、一度そこでDead Horsesと New Canaanites人は彼らが落ちつくのを手伝った。
GID00087882	彼らの新しい環境への不慣れと愛する者の喪失は、Sorrowsの間で恐ろしく長い悲しみを呼び起こした。
GID00087883	2世代の間、多くの人々は Zion の損失を嘆いたまま死んだ。
GID00087884	Sorrows はJoshua Graham と Dead Horses のそばで戦った。そして、Zion にとって脅威だった White Legs を根絶した。
GID00087885	運び屋がJoshua Graham にSalt-Upon-Woundsを見逃すよう説得するのを見て、Sorrows は懲罰は慈悲によって緩和されることがありえることを知った。
GID00087886	無実のSorrowsの喪失に絶望したものの、Daniel は運び屋の教えで若干のわずかな安らぎをとり、それが根づくように祈った。
GID00087887	Sorrows はJoshua Graham と Dead Horses のそばで戦った。そして、Zion にとって脅威だった White Legs を根絶した。
GID00087888	運び屋が、Joshua Graham による Salt-Upon-Wounds の処刑を奨励したのを見て、Sorrows は New Canaan が邪悪な人々に慈悲を与えないことを知った。
GID00087889	温和で内気な部族から、情け容赦なく好戦的な部族へのSorrows の変化は Daniel の心を痛めた。
GID00087890	時とともに、Sorrows は取引において常に冷酷になった - 互いでさえ。
GID00087891	Daniel は New Canaan人と Zion の間をあちこち旅し、彼が訪れたときはいつでも、古き道への復帰を嘆願し続けた。
GID00087892	結局、Sorrows は彼の無駄口に疲れてきて、彼に背を向けた。
GID00087893	Sorrows はJoshua Graham と Dead Horses のそばで戦った。そして、Zion にとって脅威だった White Legs を根絶した。
GID00087894	運び屋と Joshua Graham が Salt-Upon-Wounds を倒したとき、彼らの勝利は豪華な食事で祝われた。
GID00087895	温和で内気な部族から、情け容赦なく好戦的な部族へのSorrows の変化は Daniel の心を痛めた。
GID00087896	彼は彼らが Zion に残るという情報から慰めを得ようとしたが、それは小さな慰めだった。 Sorrows の純真さは失われた。
GID00087897	そして、それは New Canaan人と White Legs の対立がついに解消されたということだった。
GID00087898	運び屋の関与は形勢を一変させ、脆弱な勢力の均衡を変化させた。
GID00087899	Waking Cloud が夫の死が隠されていたことを知ったとき、Daniel と New Canaan人 に悲痛と憤慨を向けた。
GID00087900	彼女は New Canaan人の教えに反して、彼女の部族の一部を毒殺し、時々グループの関係を厳しくした。
GID00087901	Waking Cloud は夫の死を知ったとき取り乱したが、彼女の部族と New Canaan人の同情に慰めを得た。
GID00087902	彼女は Daniel が夫の最期を隠していたことを許して、彼の運命を受け入れることを学んだ。
GID00087903	悲しみが薄らいだとき、彼女はDead Horse の部族から婿をもらった。 彼女の指示で、彼は家の近くにいた。
GID00087904	Daniel が死ぬと、White Legs は直ぐに Zion を制圧し谷から Sorrows と Dead Horses を追放した。
GID00087905	White Legs は、Sorrows が立入禁止と記した戦前の建物を全て奪った。彼等のあさましさは、Zion の自然の美しさへの侮辱だった。
GID00087906	年末までには、これまで Sorrows が谷を彼等の家としていた痕跡は殆ど残らなかった。
GID00087907	White Legs が Zion から Sorrows を追放した後、彼等は谷の元住民の全ての痕跡を破壊する事により祝った。
GID00087908	彼等は Legion に同化を求めたが、拒否された。
GID00087909	Grand Staircase とより遠くColorado の New Canaanites を根絶する事の失敗は、気付かれずにはいられなかった。
GID00087910	White Legs は、New Canaanites を見つけるために身の入らない努力をしたが、 Joshua Graham のやり方で訓練された Dead Horses によって追い払われた。
GID00087911	White Legs は Legion に加わる全ての望みを失い、いくつかの小規模な略奪集団に分裂し、Zion Valley に汚染された貯水池を残した。
GID00087912	運び屋と Joshua Graham によって導かれた Dead Horse と Sorrows の襲撃により混乱させられ、White Legs は Great Salt Lake へ退却した。
GID00087913	彼らの死は近かった。war chief がぼんやりした昔の面影となり White Legs の威勢がくじかれたという知らせは、すぐに 80s の部族に届いた。
GID00087914	年末までには、80s は White Legs のキャンプを侵略し、部族 を四方八方に追い散らし、Great Salt Lake を自分達の物として獲得した。
GID00087915	Joshua Graham の Salt-Upon-Wounds への恐るべき処刑を彼らの心に焼きつけ、生き残った White Legs は Great Salt Lake へ退却した。
GID00087916	彼等の酷い敗北と、戦いにおいての Dead Horses の残忍さの記憶を振り払う事が出来ず、White Legs は更なる報復を恐れた。
GID00087917	彼等は 北のユタ州を避け、ワイオミング州へ逃れた。荒野は厳しく、最初の冬は部族民の半分以上の命を奪った。
GID00087918	春が来ると、生き残りは小集団に別れた。そして White Legs は安らかに、そして不名誉に滅んだ。
GID00087919	Three Marys での敗北と、war chief の死にもかかわらず、White Legs は他の New Canaanites を追跡すると決心した。
GID00087920	しかし、Colorado でとうとう獲物に追いついた時、どんでん返しを食った事を悟った。
GID00087921	New Canaanites の待ち伏せから生き残った White Legs は、Great Salt Lake の安全な場所にたどり着ける前に、Dead Horses に追い詰められた。
GID00087922	White Legs の人数減少の報せが 80s tribe に届いた時、戦いが宣言され、そして年末までに White Legs は一掃された。
GID00087923	先導してくれ、ついて行く。
GID00087924	君の後をついて行ってみるよ。
GID00087925	あの塔を見たか? 旧世界では、人々は空中を通してお互いに話すのに、あれらを利用していた。太鼓の信号でもないのに、実際に話せていた! 不思議だ、なあ?
GID00087926	気をつけろ、ここら辺には giant ant がたくさんいる。私達はあれらを picnic-killers と呼んでいる。それが何を意味するのか本当は知らない。Back When からの何かだと思う。
GID00087927	見たか? 、君の2本の脚は、動物に引かせるか単独で動かすかに関わらず、どんな荷車よりも素晴らしい。
GID00087928	良いに違いない。Zion が十分友好的だった人達は、彼等が気に入り、White Legs と危険な生物の心配が無い場所でキャンプをしただろう。
GID00087929	ただついていくだけじゃなくて、偵察しながら行った方が良いね。
GID00087930	私は Zion の外の文明的な土地について、奇妙な事を幾つか聞いた。人が中に住んでいる巨大な雷竜が本当にいるのか?
GID00087931	唾を吐く植物と緑の怪物は、Zion 原産ではない。やつらは何処から来たんだ?
GID00087932	それで、とうとう私は、私を怒鳴る他のスカウト無しで全てのタブーの場所を調査できるのか? 待ちきれない!
GID00087933	Yao Guai ほど嫌なものは君の来た所にも居ないだろう?な?
GID00087934	それら、うーん、君は何と言ったかな? Walkie talkies(携帯型無線機)? 信号太鼓やのろしより荷物になりそうだ。
GID00087935	そのコンパスという物は、常に北がどちらなのか知っている、えっ? 星が見えなくてもか?
GID00087936	その旧世界の薬は少しおかしな臭いがする。でも、効果はあると思う。
GID00087937	人々が大きな建物に入り、誰かがテーブルに四角い紙を放るのを見るだけで自分の全ての金を渡す場所が、本当に在るはずが無い…
GID00087938	私が聞いた所によると、Salt-Upon-Wounds は New Canaan で誰でも屠殺し、それらの死体を崖に釘付けにするそうだ。
GID00087939	なぜ君はどのようにしてでも全てのボトルキャップを運ぶんだ? 狂ったようにジャラジャラ鳴っている。
GID00087940	私達はしばらくこの経路をたどる。川の景色が素晴らしい。な?
GID00087941	東の尾根の上に出たいなら、ここで進路を北にとることも出来る。眺めを見てみたいなら、崖の頂上からの眺めは最高だよ。
GID00087942	この岩のあたりまで進路を北に取るんだ。
GID00087943	このへんから、古い道路を南に沿って行く。
GID00087944	死んでる歩哨が見えるかい?シャーマンが言うには、敵の魂がそれらによって捕らえられるらしい。JoshuaはWhite Legsとの戦いが真剣なものであることを示すと言うけどね。
GID00087945	下って北へ向かう。濡れるのが気にならないといいんだけど。
GID00087946	もうすぐだよ。水中の罠に気をつけて。White Legsを寄せ付けないためのものなんだ、な。
GID00087947	さあ着いたぞ。Joshua は、直ぐ先の、Angel Cave の中にいる。
GID00087948	待て、お前は間違った道を進んでいるぞ!
GID00087949	私達は Dead Horses へ向かっていたと思っていたが?
GID00087950	止まって、全然違う道を進んでるよ。地図を見て、ちょっと戻ろう。
GID00087951	君は何処に向かっているんだ? あれはキャンプへの道ではない!
GID00087952	いっしょに旅ができて楽しいよ、でもとにかく、Dead Horses のとこへは向かってないね。
GID00087953	注意しろ、ここは Three Marys だ。White Legs のテリトリーだ。君は本当にその中に向かいたいのか?
GID00087954	この壁画は、Dead horsesが他種族に勝った証なんだ。大半はJoshuaが私たちの所に来る前のものだけどね。
GID00087955	Narrows はこの先だ、Sorrows のテリトリーさ。彼らは平和的だけど、怒らせたくはないだろ。
GID00087956	"Scenic Overlook (展望台)"。これってどういう意味だと思う?
GID00087957	ちょっと登ってみてみよう、な?見方さえ知ってれば、ここから見えるマップポイントは全て網羅できるよ。君にも見えるかな。
GID00087958	向こうのあれが Pine Creek だ。たぶん、Zion Valley から出る唯二つの道の内の一つだ。もちろん、地図無しで、頑張って生き残れよ。
GID00087959	あれは一度は飛んだんだろう?大きな鉄の鳥みたいに。ここはチョークマークを入れなくてもいいと思うよ…
GID00087960	ふー! White Legs のやつらめ! 君の友人達を助けるのに間に合わなくてすまない。Dead Horses は祈りの中で彼らのことを忘れないよ。
GID00087961	僕と一緒に来てくれ ― Joshua Graham は文明の土地からの訪問者には会いたがるはずだ。
GID00087962	覚えている限りじゃ、Dead Horses は旧世界の場所はタブーだと考えていた。僕にはそれほど不気味な場所には見えないな。
GID00087963	これらの手形が見えるかい?Dead Horses と Sorrows は、旧世界の遺物にこれを残すんだ。保証はしないけど君にとって良いものがあるはずだ。
GID00087964	止まって、そこの倒木が見えますか?近寄ってみて。良い物が見つかるはずです。
GID00087965	君はあの緑の男を見たことがあるかい?この辺じゃ見られなかったのは確かなんだ。
GID00087966	ああ、Eastern Virgin か。フレーズは何だ? "家よ、愛しい我が家よ?"
GID00087967	無事で嬉しい。Joshua はちょうど南、Angel Cave の中だ。すぐにも彼と話したいだろう。
GID00087968	動くな! 筋肉を動かさないように。Yao Guai だ。
GID00087969	ふー! 運が良かった! Gecko が大量に居たからか? やっぱりこれには慣れないな。Yao Guai はルールとしてのすごい意味を持っている。
GID00087970	数十年間前から、NCRの人々はNew Canaanと呼ばれる北ユタの共同体について耳にし始めた。
GID00087971	彼らが信心深い人々であるということ以外に、彼らについてはよく分からなかった。そこで、部族との対話のために宣教師が送られた。
GID00087972	我々は彼らにカルトの一面を見たが、New Canaanitesは正直なトレーダーだった。また、優秀な戦士でもあった。レイダーは彼らと争わないはずだった。
GID00087973	しかし、LegionがArizonaに現れた。彼らについては知ってると思う。
GID00087974	Caesarの第一次戦争の時、Malpais LegateはJoshua Graham率いるNew Canaaniteで構成されていた。
GID00087975	伝説はこう続く。GrahamはLegion中で最も残虐で、最もタフで、ろくでなしであったと。
GID00087976	New Canaanitesは彼について語ろうとしない。彼らは恥じていたのだ。私にはそれを非難できない。
GID00087977	Hoover Damで、Malpais Legateは最終的に強敵に出会った。HanlonとOliverがNew Canaaniteのケツを蹴り飛ばし、川上へと押し戻した。
GID00087978	Caesarは、他者の模範とすべく、最高の地位であろうとも、失敗は許されないという事を示さねばならなかった。
GID00087979	彼は、Grahamを松脂で覆い、火をつけ、Grand Canyonに投げ入れた。人々は、Grahamは落ちていく途中で全く金切り声を出していなかったと言う。
GID00087980	程なく、奴隷と何人かの部族民が話し始めた。例のGrahamは死んでいないと。それほど驚きではなかった。
GID00087981	これらの話は全てCaesarを苦しめたので、誰であろうとも彼の名前を語ることを禁じた。歴史からJoshua Grahamを消し去りたかったんだろう。
GID00087982	彼は望みをかなえた。Joshua Grahamは姿を消した。そして、彼の元には荒地を歩くBurned Manの伝説だけが届くようになった。
GID00087983	ただの部族民の幽霊話かもしれん。だが、New Canaanは長い間沈黙している。これは偶然の一致かもしれん。恐らく、Malpais Legateは死んでいるだろう。
GID00087984	あるいは、Joshua Grahamは峡谷から這い出し、ついには彼の家へと戻る道を見つけたのかも知れん。
GID00087985	我々の進みは遅い、だから、年寄りJedの話に耳を貸してくれ。
GID00087986	さあさあ、この細道を下ろう。もう少しで到着だ。
GID00087987	最悪だ、 White Legsだ!奴ら、こんな南の外れでなにしてんだ?
GID00087988	おお神よ、Stella、最初に聞いてから15回はその台詞を聞いてるぞ。
GID00087989	New Canaanitesが道を知ってるだろう。もし彼らが知らなくても、そこに居る我らが友のPip-boyで地図を確認すればいい。
GID00087990	おしゃべりは終わりだ!歩き続けろ、部族に気をつけろ!
GID00087991	よし、お前ら。長丁場だった、だが我々はここZionにいる。
GID00087992	足が痛むのは知っているし、疲れてるのも承知だ。だが全員の決意が先へ進むには必要だ。
GID00087993	行く先が心配ってわけじゃないの、Jed。峡谷を下って、戻ってこれるのかってのを心配してんのよ。
GID00087994	どうやって来た道へ戻るかも分からない。で、お次はどうするって?
GID00087995	おお神よ、Stella、最初に聞いてから15回はその台詞を聞いてるぞ。
GID00087996	New Canaanitesが道を知ってるはずだ。もし知らなくても、そこにいる我らが友人のPip-boyで地図を確認できるようにすればいい。
GID00087997	おしゃべりは終わりだ!歩き続けろ、部族に気をつけろ!
GID00087998	この…生き物の言うことを聞くんじゃない! こいつの叫びは狂った野獣が茂みに捕われた時のそれだ! こいつは私の家族に一切の慈悲を与えなかった、そして私も一切を与えるつもりは無い。
GID00087999	感謝する。私は Daniel が認めない事は分かっている。しかし、White Legs を滅ぼす事が、Sorrows が Zion に確実に留まれる唯一の方法だ。
GID00088000	君と私は、Dead Horse warriors と Sorrows hunters のグループを、ここから Three Marys へ率いて行く。
GID00088001	私達の目的は White Legs の首領、Salt-Upon-Wounds を見つけて、彼が逃げるのを防ぐ事だ。
GID00088002	私達が出くわす White Legs に慈悲を示すな。私達が何故ここにいるのかを間違えるな。これは根絶だ。
GID00088003	これでは時間が掛かりすぎる。私達は Salt-Upon-Wounds を逃すことは出来ない。私は何とかする手段を見つけるつもりだ。万事上手く行けば、一緒に終えられるだろう。
GID00088004	これでは時間が掛かりすぎる。私達は Salt-Upon-Wounds を逃すことは出来ない。私は何とかする手段を見つけるつもりだ。万事上手く行けば、一緒に終えられるだろう。
GID00088005	やれやれ。終わりだ。終わった。ここで起こった事を聞けば、White Legs は Great Salt Lake へ這いつくばって戻るだろう。
GID00088006	もし、Caesar が奴等を殺さないなら、奴等は呪われた混血児の様に衰え、死ぬだろう。
GID00088007	来い。Daniel を見つけよう。明日は直ぐに来る。そしてまだするべき仕事はたくさんある。
GID00088008	終わりだ。終わった。私と共に留まってくれて…感謝する。私一人では出来なかっただろう。
GID00088009	Daniel を見つけよう。明日は直ぐに来る。そしてする事はたくさんある。
GID00088010	もし彼がひざまづいて死んだのなら、同じ結末になっただろう。しかし、これは Dead Horses と Sorrows のためだったと思う。
GID00088011	それでも、君の助けと神の恩寵のおかげで、White Legs はもう Zion を悩ませる事は無いだろう。
GID00088012	Danielを見つけに行こう。明日はすぐ来る。しかし、やるべき事は多くある。
GID00088013	我々は Syracuse で君に警告し、君はあくまでやり通した。
GID00088014	君は我々を追い払うために New Canaan で我々を利用し、君がシーザーの犬であるかの様に、Zion に我々の後を追った。
GID00088015	そして貴様はこの聖なる地に立っている、地球における神の栄光の神殿に。だが野獣にとっての神殿の用途とは生贄以外には無い!
GID00088016	Kale watcha nei conserva oh!お前は私を理解出来るんじゃないのか?そうだろ?!
GID00088017	尊敬の念を見せろ、owslandr! Joshua Grahamは最高の首長だ!
GID00088018	お前は我々の言葉を知っている - いいぞowslandr。
GID00088019	洞窟の高いところにいる。敬意を払え、utman! Joshua は最高の戦士だ。彼に敬意を払わねば、彼はお前に雷と炎を見せ付ける!
GID00088020	洞窟の高いところにいる。敬意を払え、owslandr! Joshua は最高の戦士だ。彼に敬意を払わねば、彼はお前に雷と炎を見せ付ける!
GID00088021	owslandr にしては賢い奴だ。
GID00088022	はっは。可笑しな奴め。すぐに死ぬだろうな、owslandr。
GID00088023	Shaiss! お前を殺してやりたいところだが、Joshua はこちらが攻撃されない限り攻撃してはいけないと言っている。
GID00088024	行け、owslandr。Joshua に会え。どれだけそんな口が聞けるか見てやる。
GID00088025	Owslandr utman zookuh Joshua Graham? お前は Joshua Graham を探しているのか?
GID00088026	ふむ。お前はSorrowsの友であるから…我らも行く。ただしWhite Legsを殺せ!
GID00088027	[成功] お前はSorrowsの友だからな…よろしい。我らも行く。Angry ghostsは White Legsを破滅させるだろう。
GID00088028	[失敗] だめだ!White Legsが我らの先祖を冒涜するのは許せない!我らは行く!そして戦う!
GID00088029	我らは行くぞ!
GID00088030	我らは待とう、だが永遠ではないぞ!
GID00088031	黙れ、このくそったれのジャンキー野郎!お前の肩甲骨の間にぶち込んでやるからな!
GID00088032	心配するな、Stella! こいつが俺の最後の一発だったが、そこの新入りのおかげでRickyは中毒を鈍らせるFixerを分けてもらえたぞ。
GID00088033	心配するな、Stella! こいつが俺の最後の一発だったが、そこの新入りのお嬢さんのおかげでRickyは中毒を鈍らせるFixerを分けてもらえたぞ。
GID00088034	心配するな、Stella! Ricky様はどんな時でもPsychoを使い果たしたりしねえ。Ricky様は絶好調だぜ、まったくよう!
GID00088035	一番いいFixerはてめえの頭蓋骨に銃弾をブチ込んでやることだな。今すぐ口を閉じやがれ。
GID00088036	致命的なほど過剰摂取してるみたいだね。私たちにできる全ての事をして差し上げましょうか?
GID00088037	夢みたいだよ、Stella。Ricky様は誰にも殺されやしない。Ricky様はクソ無敵なんだぜ、ひゃっはー!
GID00088038	くそったれ、こんなデタラメキャラバンなんかに加わるんじゃなかった…
GID00088039	上等じゃねえか! てめえがクソかっこつけてくれたんだ、自業自得のギッタンギッタンにしてやるぜぇ!
GID00088040	俺がどんだけムカムカきてるか分からねえだろうな、Stella! 気持ちわりぃ! 俺の全人生の中でこれほど気持ち悪いのは初めてだ!
GID00088041	お前は病気じゃない、クソったれのジャンキーだ! 口を閉じやがれ!
GID00088042	てめえにゃハートってもんがねえのかよ、Stella! 誓って言うが、てめえはバケモンだ! 俺をこんなふうに扱いやがったことを後悔するぜ!
GID00088043	自業自得だろ、ジャンキー野郎。黙って一度苦しんでみろよ。
GID00088044	『15回は聞いてるぞ、Stella。罠にはめられるんじゃないかって?みんなうまくいくさ。』
GID00088045	ああ、あんたが正しいんだろうさ、Jed。最悪の事態が起こるんじゃないかって?無いね、完全に安全だ、完全にね…
GID00088046	『ああそうだな、お嬢ちゃん。Jedに任せりゃ万事うまく君を守ってくれるさ。俺ってヤツは本当にすげえリーダーだな、まったくよう』
GID00088047	ご迷惑をおかけして本当にすみませんね、Jed おじさん。だれが帰り道の心配をするんですかね?そりゃ問題じゃ無いってか。
GID00088048	行く先が心配ってわけじゃないの、Jed。峡谷を下ってって戻ってこれるの?
GID00088049	来た道へ戻る方法も分からない。それでお次はどうするって?
GID00088050	Hoi! Owslandr、Joshua Grahamにzookuhするか?
GID00088051	ここでは礼儀正しくいてください-これらは私たちの先祖の骨です。
GID00088052	あそこの下のテント ‐ あれが White Leg war camp だ。お前はやつらがテントの周りに作られている war totems が見えるか?
GID00088053	White Leg の戦士は戦いの前に力と残虐性の為にあれに祈る。今は奇襲攻撃を掛けるべきではない。
GID00088054	この時間の川は、素敵だと思わないか?
GID00088055	夜のこの時間の川は、素敵だと思わないか?
GID00088056	他の誰かと一緒に旅をするのは良いものだ。私は一人での偵察を長く行なってきたため、人の親交がどの様なものであるかを忘れた。
GID00088057	私は谷で多くの奇妙な植物 ‐ 人肉に飢えている様な ‐ を見てきた。それらが何処から来るのか、私は知らない。
GID00088058	White Legの襲撃は日増しにひどくなってる。- 何もしなかったなら、私たちの仲間やこの谷はどうなってしまうんだろう。
GID00088059	おお、父よ、我々を導き、御守り下さい、ブドウ園で働く謙虚な子供のように、そして、我々から Zion を盗もうとする者に抗うために力をお与え下さい。
GID00088060	私の家族にぜひ会ってほしい。きっと皆のことを気にいると思う。
GID00088061	Zionは平和な場所だった。Danielは父の目の中において神聖な場所だと言っている。お前がいつかかつてのZionの姿を見ることができるのを祈っている。
GID00088062	父よ、あなたの遣わし給うた船たる、この男性をお導きください。彼にあなたの智慧の光と愛の欠片をお与えください。アーメン。
GID00088063	父よ、あなたの遣わし給うた船たる、この女性をお導きください。彼にあなたの智慧の光と愛の欠片をお与えください。アーメン。
GID00088064	Danielは谷の外に暮らす人々は父の教えを守らないと言っている。あなたがこの谷を離れるとき、おそらくあなたは父の御言葉を谷の外へ運び出すのだろう?
GID00088065	Salt-Upon-WoundsがNew Canaanにたどり着いたとき、彼はWhite Legsに二度と環境が元に戻らないように破壊することを命じた。どんな怪物がそのような所業を行なうというんだ?
GID00088066	私はお前が Zion を出たがっている事を知っている。しかし…もしお前が留まれば、きっと平和を見つけらるだろう。考えてみてくれ?
GID00088067	ここが Ghost of She のねぐら…。私はこれを見つけようとするほど勇敢では無かった…。
GID00088068	私達はここにいてはいけない! Three Marys は、White Legs がキャンプを設置する場所だ! 離れなければ。急げ。
GID00088069	私はNarrowsを離れてから少し悲しかったけど、戻れるのは嬉しい。
GID00088070	これは Pine Creek。 Zion Valley から出る唯一の方法内一つだ。気を付けろ ‐ 多くの危険な獣の巣の近くだ。
GID00088071	これらは、前の時間の場所だ。我々はここにいるべきではない - それは禁止されている!
GID00088072	これは Narrows から Pine Creek への唯一の確かな道だ! 罠によって細かく分断されている!
GID00088073	私が Dead Horses を訪問して以来、久しぶりだ。私達の部族はあまり互いに交流を持たない。
GID00088074	Yao Guai ‐ 私達の最も強いハンターでさえ、多くを殺す事を望めない。巣が近くにあるに違いない。
GID00088075	幽霊の影のように。
GID00088076	私達は淀の上の月光の様に通る。
GID00088077	はい。
GID00088078	私が パック・バラモン の様に見えるのか? さあ、身軽で旅をするぞ!
GID00088079	私は身軽で旅をすれば、より役に立つ。
GID00088080	毒を感じる!
GID00088081	とても良い気分ではない…
GID00088082	毒をくらった!
GID00088083	この傷は、吸い出す必要がある。急いで!
GID00088084	この毒を治療するために、ラッドスコルピオンの毒腺 と ナイトストーカーの血液 がいくつか必要だ。
GID00088085	新品同様!
GID00088086	注文通りの薬だ!
GID00088087	それはしばらくの間、それのおかげで生きていけるだろう。
GID00088088	多くが改良されました。
GID00088089	もういい感じだ。
GID00088090	あぁ!医者が必要でしょう!
GID00088091	あなたがいくつかの厄介なハーブよりマシな薬を持っていることを願っています。
GID00088092	これを直すのに私の持っているハーブが足りなくなるのが恐い…
GID00088093	この傷はまずい!助けてくれ!
GID00088094	これは…うまくいけば衰えることがなさそうだ。
GID00088095	それはいい薬です!
GID00088096	これは私が予想していたよりはるかに効果的です!
GID00088097	多くの薬を持っていたときのみ部族と共有します。
GID00088098	それ以上弾丸がありません!
GID00088099	弾切れを起こしてしまった!
GID00088100	私はそれ以上の弾丸を全く持っていません!
GID00088101	リロードが必要だ!
GID00088102	弾薬切れだ!
GID00088103	羽でくすぐった方がましだ!
GID00088104	私はこれほどまでに強大な相手に敵うのか!?
GID00088105	傷を負わせる事が出来ているとは全く思えない!
GID00088106	あなたはこの武器が実際に動くのを確信していますか?
GID00088107	私の攻撃は効果が無い!
GID00088108	彼らは紙のように私を深く切っています!
GID00088109	この防具は使いものにならん!
GID00088110	私はこれに対して自らを守ることができません!
GID00088111	より良い防具が必要だ!
GID00088112	ああ、見ろ、私は死んでない。
GID00088113	大丈夫、大丈夫、次は何だ?
GID00088114	ここは、私が目覚めた最も快い場所ではありません。
GID00088115	頭が割れそうだ。だがそれは私が生きている証拠でもある。
GID00088116	戦いのあとあちこち痛くなるのは普通なのか?
GID00088117	わたしはここでいろいろと助けられた。
GID00088118	このままではいけません!
GID00088119	バックアップを頼めますか?治療や他にも・・
GID00088120	ケガがひどくなっている!
GID00088121	この状態では長くもたない!
GID00088122	healing powder が必要だ!
GID00088123	もし私にできなかったら...Joshuaに連絡を...私は試した。
GID00088124	大きな闇に向かうようだ....
GID00088125	すまない...私はあなたを失望させる....
GID00088126	死んでしまったらどんな薬も効果はない。今すぐ助けてくれ!
GID00088127	私は孤児を置き去りにするつもりはない!
GID00088128	もし私が失敗したら...Sorrowsを守ってくれ...頼む。
GID00088129	Babylon川のそばで私たちは座って、Zionを思い出し、涙した。
GID00088130	主よ、覚えていてください/エドムの子らを/エルサレムのあの日を/彼らがこう言ったのを/「裸にせよ、裸にせよ、この都の基まで。」
GID00088131	娘バビロンよ、破壊者よ/いかに幸いなことか/お前がわたしたちにした仕打ちを/お前に仕返す者
GID00088132	あなたのみどりごを取って/岩になげうつ者はさいわいである。
GID00088133	どういう意味かわかるか?
GID00088134	とった。
GID00088135	あなたの言うとおり
GID00088136	もちろん。
GID00088137	あなたは年取ったJoshuaのようだ。わかった、受け取れ。
GID00088138	もっと駆け引きの上手い接近方法の方が良くないか? わかった。しかし、私には不満だ。
GID00088139	それが私の知る唯一の方法だ。
GID00088140	今、あなたはハンターの様に考えている! 私はこのプランが好きだ。
GID00088141	それが賢明な様だ。 私は君に目標を選ばせたい。
GID00088142	そんな事をして何になる?
GID00088143	それを聞いて嬉しい。私は一人で Joshua の所に戻りたくは無い。
GID00088144	いいぞ。Danielの決断が賢明だ。君はそれを尊重するのが賢いな。
GID00088145	良かった、私が去ることがないからだ。
GID00088146	分かった。Joshuaはあまり幸せじゃないだろうが、了解した。
GID00088147	それがお前の望みなら、私はお前の考えを変える事は出来ない。お前が戻るまで、私は Sorrows のキャンプで待つ。
GID00088148	私は何処にも行くつもりは無い。その考えを頭から取り除いて、さっさと行動しろ。
GID00088149	奴らをたたきのめすぞ!
GID00088150	こいつは私のものだ!
GID00088151	一緒に行くよ。
GID00088152	さあ行こう!
GID00088153	Sorrowsのために!
GID00088154	ヒャア!
GID00088155	神は私を護る!
GID00088156	主よ、私をあなたの道具としてお使いください!
GID00088157	神と自由!
GID00088158	Momewi de luchoo!
GID00088159	Mes luchoo ahorla!
GID00088160	Me derote katu!
GID00088161	Shtairb, chin dee!
GID00088162	Sohl tyeh!
GID00088163	Dah ah hi meer!
GID00088164	Deyai-yoo、悪魔め!
GID00088165	Wes run!
GID00088166	Nikumpa me!
GID00088167	Joshua は、あなたと一緒に行っても良いと言いました。それでは行こう!
GID00088168	私はあなたの案内をする事が出来て幸せ。さあ行こう。
GID00088169	道が私達の前で待ち受けている。時間を無駄にするのはやめよう。
GID00088170	戦術?私が戦闘に優れていないのは知っているだろ、違うか?
GID00088171	戦闘は、私の最も得意なスキルでは無いが、私は君から是非とも学びたい。
GID00088172	君は私に戦術の何を教えなければならないのですか?
GID00088173	どのように変更する…?
GID00088174	どのように戦う?
GID00088175	うん?
GID00088176	私に何が出来るかな?
GID00088177	何を考えていた?
GID00088178	他には?
GID00088179	先導して、ついて行くよ。
GID00088180	君の例に倣おう。
GID00088181	わかった。
GID00088182	私の近くで?よしよし、彼らが銃を持っていない限り。
GID00088183	出来るだけ拳で戦おう。
GID00088184	素晴らしい。それがお前のスタイルなら、私は合わせられる。
GID00088185	私と一定距離を保つということは、私にとにかくもっと急げと言っているように思われるな。
GID00088186	私の能力は他の分野に眠っているが、君が言う通りにしよう。
GID00088187	当然だ。
GID00088188	私がどこにいるべきか言ってくれ。そこにいよう。
GID00088189	どのくらい近づいて着いて行けば良い?
GID00088190	あなたが欲しいことなら何でも。 それは私に重要ではありません。
GID00088191	私にとってはいいのですが-あまりにも遠くに行くと、あなたのパートナーをこの迷路の中でたやすく失ってしまいますよ。
GID00088192	側にいるために最善を尽くそう。
GID00088193	あなたの側にいよう。
GID00088194	何をすれば良い?
GID00088195	他に話す事があるか?
GID00088196	何か他に?
GID00088197	先導してくれ、付いて行くよ。
GID00088198	それじゃ行こうか。
GID00088199	どうぞお先に。
GID00088200	うーん……。あなたは私がついていくための痕跡をチョークで残していく、ということですよね?
GID00088201	それでは、君に働く余地をあげよう。
GID00088202	お望みのままに。
GID00088203	何が出来るかな?
GID00088204	あなたの要望にはベストを尽くすよ。
GID00088205	他には?
GID00088206	Joshuaはこういうのは好きじゃないだろうな....
GID00088207	へい!今はまだ死なないぞ!
GID00088208	いつだってこれが暴力の生む結果さ…
GID00088209	私があなたを救ったはずであればよいと思います。
GID00088210	後で嘆き悲しむ時間があるでしょう。
GID00088211	この死を無駄にするな。
GID00088212	奴らが彼を殺したぞ!
GID00088213	奴らが彼女を殺したぞ!
GID00088214	気をつけろ!
GID00088215	私達は奴らを倒す。
GID00088216	側面を攻撃しろ!
GID00088217	死だ!
GID00088218	殺す気か!
GID00088219	友よ、今夜は休んでください。
GID00088220	いいえ!あなたではない!
GID00088223	やあ。 私の名前は Jed Masterson 、 Happy Trails Caravan 社のキャラバンのリーダーだ。
GID00088224	もしこの放送を聞いているなら、きみに頼みたい仕事がある。Happy Trailsは現在、ユタ北部、Long 15への遠征を計画していて、人員を募集中だ。
GID00088225	募集しているのはキャラバンの護衛、探鉱者、運び屋だ - Wastesでのトラブルに立ち向かい、乗り越えるのに慣れてるなら、我々は歓迎する。
GID00088226	もしもPip-Boyを持ってるなら、我々は君に是非とも参加してもらいたい。
GID00088227	また、君が新米だったり、都会派で知識を磨く事しかしていなかったとしても、そんなものは関係ない。
GID00088228	君の意気込みが気に入ったら、報酬をきっちり支払い、君を公平に扱おう。もし興味があるなら、北への道で私、Jed Mastersonを見つけてくれ。幸運を祈る。
GID00088229	それが私の戦いではありません。
GID00088230	私は、その一部を望みません。
GID00088231	分かった!
GID00088232	Follows-Chalk から逃げられると思ったのか?
GID00088233	そこにいたぞ!
GID00088234	見つけたぞ!
GID00088235	これを終わらせよう。
GID00088236	裁きが来た。
GID00088237	時間切れだ。
GID00088238	そこにいたぞ!
GID00088239	見つけたぞ。
GID00088240	ここに来る!
GID00088241	これはあなたを傷つけるでしょう!
GID00088242	いいえ、あなたは走ることができません!
GID00088243	そうだ!
GID00088244	お前は死んだ!
GID00088248	彼らは逃げたに違いない。 私達を恐れて、だよな?
GID00088249	彼らが戻ってくるとは思わなかった。
GID00088250	彼らは去った。 恐らく、彼らを殺す必要がないことを意味する。
GID00088251	敵は逃げたと思う。
GID00088252	時間の問題だ。
GID00088253	時間はまだ過ぎていく。
GID00088254	隠れられる間は隠れろ。
GID00088255	彼女が去ったと思え。
GID00088256	彼が去ったと思え。
GID00088257	ふん、彼らは去ったようだ。
GID00088258	十分に探しています彼らは消えている。
GID00088259	見失った。
GID00088260	誰が気に?彼らは消えている。
GID00088263	私は、捜してされます。
GID00088267	おい!彼らはどこに行くんだ?
GID00088268	彼らを見失った!
GID00088269	彼らを見つけられない!
GID00088270	彼らはどこだ?
GID00088271	ああ、隠れろ。恐怖で走って隠れろ。
GID00088272	こそこそ逃げていろ。 できれば岩の間で押し潰されろ。
GID00088273	隠れているんだろ?さあ、お前を見つけに着たぞ。
GID00088274	どこに行った?
GID00088275	どこに行ったんだ?
GID00088276	姿を現して戦え!
GID00088277	臆病者め!逃げるな!
GID00088278	Skinwalker!
GID00088279	ちょうど消えました!
GID00088280	忌々しい
GID00088281	どこ行く?
GID00088284	さて、あれで決まりか。
GID00088285	彼らに決して見込みは無い、そうだろ?
GID00088286	汚い仕事だ - 終わって良かった。
GID00088287	さあ行こう - この場所に残りたくない。
GID00088288	成果を挙げた。
GID00088289	全ての一日の労働は、良き指導者に給仕するために。
GID00088290	終わった。
GID00088291	ヒュー。終わって良かった。
GID00088292	そう、逃げる。
GID00088293	臆病者。ラッキー私はあなたを殺していない。
GID00088294	そう、私はあなたより調子がいい。
GID00088295	いい腕だ、友よ。
GID00088296	なんて幸運な日だ!
GID00088297	上出来だ。
GID00088301	ちょっとビクついてるかな。
GID00088302	やはり何も無い。
GID00088303	少しの間安全だと思う。
GID00088304	気にするな、私が悪かった。
GID00088305	去ったに違いない。
GID00088306	ふーむ、何も無い。
GID00088307	はあ。多分、私にはいくらかの睡眠が必要だ。
GID00088308	何も無いと思う。
GID00088309	私はそれを想像しましたか?
GID00088310	私はそれが何もなかったと思います。
GID00088311	私は物事を聞いていると思います。
GID00088312	はぁ?別に。
GID00088313	行け。
GID00088314	ふーむ。
GID00088317	ふーむ。
GID00088318	おっと、行くぞ!
GID00088319	戦いのときだ!
GID00088320	選択の余地はない!
GID00088321	やらねばならないならお前と戦う!
GID00088322	もう駄目だ!
GID00088323	もういい!
GID00088324	前だ!
GID00088325	ここだ!
GID00088326	眠りについてください!
GID00088327	死はあなたのために来ます!
GID00088328	私はあなたを殺す者です!
GID00088329	お前は死んだ!
GID00088330	white legs!
GID00088331	攻撃!
GID00088335	倒したぞ!
GID00088336	見つけたぞ!
GID00088337	ここにいたぞ!
GID00088338	あそこにいるぞ!
GID00088339	今は、あなたはそれをした。
GID00088340	天罰だ!
GID00088341	ここが道の終わりだ!
GID00088342	今殺ってやる
GID00088343	そこにいたぞ!
GID00088344	メ サバーロ エステー(知ってるよ)!
GID00088345	オーラド(こんにちは)!
GID00088346	見ろ!
GID00088347	私はあなたを見つけました!
GID00088348	ここに来てください!
GID00088349	見て
GID00088350	私はあなたを見つけました!
GID00088351	ここに来てください!
GID00088352	シッ! 聞こえたか?
GID00088353	何か見た気が....
GID00088354	気をつけろ
GID00088355	注意しろ
GID00088356	ん?
GID00088357	なんだ?
GID00088358	ふーん。
GID00088359	あれはなんだ?
GID00088360	ふーん?
GID00088361	誰かそこにいるの?
GID00088362	いまのは何だ?
GID00088363	私は、何かを聞きます。
GID00088364	何?
GID00088365	私は、観察をしています。
GID00088369	見たけどなんでもないようだ
GID00088370	ここには何も居ないぞ
GID00088371	見たか?
GID00088372	どこだ?
GID00088373	きっと戻ってくる そんな気がする
GID00088374	あきらめたか?賢い選択だ。
GID00088375	行け。問題ない。私は君を見つける。
GID00088376	見つけたぞ。
GID00088377	カトゥ ノー ンヴェオ デ メ(隠れることなんてできないぞ)!
GID00088378	私はあなたの匂いを嗅ぐことができます...
GID00088379	私はあなたを見つけましょう。
GID00088380	私は聞いています。
GID00088381	多分、あなたは去るでしょう。
GID00088382	どこにいる?
GID00088386	ふーむ。
GID00088387	私はまだ捜索をあきらめていない。
GID00088388	注意深くしていろ。
GID00088389	見ているぞ、心配するな。
GID00088390	そこに誰かいるのか?
GID00088391	隠れようとするな。
GID00088392	お前は永遠には隠れられない。
GID00088393	誰かいるのか?
GID00088394	今のは何だ?
GID00088395	私は何かを聞きましたか?
GID00088396	その音は何だ?
GID00088397	私は、まだ捜しています...
GID00088398	どこにいる?
GID00088399	ここにいる?
GID00088403	何が自分に良いことかわかっているなら、ここから出た方がいい。
GID00088404	行け。
GID00088405	ここから出た方がいい。
GID00088406	ここで求められません。
GID00088407	先へ進みなさい、部外者。
GID00088408	君を怒らせない方法を思い出した。
GID00088409	起こるべくして起こったのだろう? ふん。
GID00088410	私は、あなたの問題の解決方法があまり好きでは無い。
GID00088411	私はその必要性を残念に思う。
GID00088412	無意味な死だ。
GID00088413	それは避けられるべきだった。
GID00088414	そのような不運
GID00088415	それは、彼らのためになりません。
GID00088416	死が必要とするとき、死は訪れる。
GID00088417	とても悪かったです。
GID00088418	痛っ!
GID00088419	おっと! それは必要なのか?
GID00088420	頭かどこか病気ですか?
GID00088421	そんな事をさせるために、どんな悪霊がお前に取り付いたんだ?
GID00088422	あなたは、脳炎にかかっているのですか? 私はそれを抑えることができるハーブを持っています... 暴力的な傾向。
GID00088423	もう十分だ!
GID00088424	<怒りの咆哮>
GID00088425	止めろ!
GID00088426	人殺しだ!
GID00088427	何をしている?
GID00088428	あなたは、彼を殺しました!
GID00088429	人殺し!
GID00088430	なんてことを!この人殺しっ!
GID00088431	逃げろっ!
GID00088432	悪魔!
GID00088434	悪魔!
GID00088435	<低いうなり声>
GID00088436	死をまき散らした報いを受けるがいい!
GID00088437	なんだこれは?!
GID00088438	何だったんだ?
GID00088439	汚い臆病者め!
GID00088440	助けてくれ!
GID00088441	当ててみせる!
GID00088442	攻撃しよう!
GID00088443	なぜ?止まる。
GID00088444	ああ!
GID00088445	その類のものはMojaveじゃ間抜けないたずらだと見なされるだろうが、しかしそれじゃ君はここで殺されるだろうな。
GID00088446	もう二度とやらないでほしい。
GID00088447	平和的に行ってください。
GID00088448	素晴らしい。
GID00088450	うーむ…君が要求したとき、私は君に分けるって知ってるだろ?
GID00088451	こ…これは私の知り得ない何らかの文明の儀式か?
GID00088452	君が来た所では、盗みは間違っていると考えられていないのか?
GID00088453	君の財産への欲求は、それほど大きいのか?
GID00088454	我々は寛容なコミュニティだが、しかしその寛大さを超えぬようにな。
GID00088455	ここはNew Vegasの裏通りじゃない。君が何を掴むか見ているよ。
GID00088456	それはあんたのじゃない!
GID00088457	お前なんぞの手にかかるか!
GID00088458	泥棒だ!
GID00088459	Ponedo lawatba(泥棒)!!
GID00088460	お前!荷物を置け!
GID00088461	泥棒は報いを受ける。
GID00088462	いいえ!泥棒アライグマ。
GID00088463	それは、許されません!
GID00088464	<死の音>
GID00088465	<死の音>
GID00088466	<死の音>
GID00088467	アアーーーッ!
GID00088468	ウァッ!
GID00088469	ガアアァッ!
GID00088470	アッーー!
GID00088471	アッーー!
GID00088472	アッーー!
GID00088473	注意しろ!
GID00088474	どいて!
GID00088475	気をつけろ!
GID00088476	危険だ!
GID00088477	気をつけるんだ!
GID00088478	カバーしろ!
GID00088479	危ない!
GID00088480	クソッタレ!
GID00088481	気をつけろ!
GID00088482	気をつけろ!
GID00088483	危ない!
GID00088484	クソ!
GID00088485	見ろ!
GID00088487	クソッ!
GID00088488	爆弾から離れろ!
GID00088489	爆発するぞ!
GID00088490	グレネード!
GID00088491	気をつけろ!
GID00088492	伏せるんだ!
GID00088493	伏せろ!
GID00088494	伏せるんだ!
GID00088495	来るぞ!
GID00088496	Infiernoo akee(火だ)!!
GID00088497	この手榴弾を持っていってください!
GID00088498	これを持っていけ!
GID00088499	ファイアボム!
GID00088502	失せやがれ!
GID00088503	これは強すぎる!
GID00088504	俺達は勝っているぞ!
GID00088505	彼らは我々では歯がたたない!
GID00088506	この戦闘では我々は勝てない!
GID00088507	自分は逃げるぞ!
GID00088508	もう駄目だ!
GID00088509	助けて!
GID00088510	No matanna me(助けて)!
GID00088511	Me no kaade muerna(死にたくない)!
GID00088512	Me no kaade akee(もう行かないと)!
GID00088513	<うなり声>
GID00088514	<うなり声>
GID00088515	<うなり声>
GID00088516	<うなり声>
GID00088517	<うなり声>
GID00088518	<うなり声>
GID00088519	もう!
GID00088520	ウウッ!
GID00088521	オゥフ!
GID00088522	アッ!
GID00088523	アーッ!
GID00088524	クソッ!
GID00088525	やられた!
GID00088526	えっ!
GID00088527	えっ!
GID00088528	えっ!
GID00088529	えっ!
GID00088530	えっ!
GID00088531	えっ!
GID00088532	<激しいうなり声>
GID00088533	<激しいうなり声>
GID00088534	<激しいうなり声>
GID00088535	<激しいうなり声>
GID00088536	グルアアアアアア!
GID00088537	ヤアアアア!
GID00088538	ララララララララ!
GID00088539	フウウララララアアア!
GID00088540	エリャ!
GID00088541	エリャ!
GID00088542	エリャ!
GID00088543	やったぞ!
GID00088544	ハァ!
GID00088545	これは私のものだ!
GID00088546	あげる!
GID00088547	これは問題無い!
GID00088548	くらえ!
GID00088549	そこでくたばりやがれ!
GID00088550	神に会う準備をしろ。
GID00088551	これで十分か?
GID00088552	来るんだ!
GID00088553	これがお望みかい?
GID00088554	ここだ!
GID00088555	これでもくらえ!
GID00088556	落ちて死ね!
GID00088557	私はあなたと遊んでいます!
GID00088558	死ね!
GID00088559	あなたカンが私と戦うと思います!?
GID00088563	私はありふれた問題に対処することが出来るはずだ。問題は何だい?
GID00088564	私はNew Canaaniteだ。我々は何千年もの前からの幾多の先祖から与えられた精神的な伝統の継承者であると信じている。
GID00088565	我々は主の法を守る為、彼、神との約束を守り続けている。その代わり、我々には来世において永遠の救済が保証されているのだ。
GID00088566	主が我々全てを裁きに戻られる時、その日は来る。その日まで、我々は彼の法を守り、救済の道に沿い、出来得る限りのことをしなくてはならない。
GID00088567	それが、我々がよその者と交易を行い、部族の為に動いている理由だ。我々には食料や医薬品以上に与えられるものがある。福音こそが、我々のもっとも価値ある商品なんだ。
GID00088568	グレートベースンとコロラド高原では、全ての部族は特定の武器によって知られている。
GID00088569	White Legs においては大型のサブマシンガン、"storm drums" が知られている。彼らは Spanish Fork 近くの武器庫に侵入し、何年もその武器を使用し続けている。
GID00088570	もちろん、Dead Horses なら Wooden war club を持っているし、Sorrows でさえ Yao Guai gauntlet を所持している。
GID00088571	このタイプの .45自動拳銃は私の部族の1人により、約400年前に設計されたものだ。これの使用法を学ぶことは New Canaanite の通過儀礼なんだ。
GID00088572	そうとは言えない。私は Dead Horses の首領を演じてはいる。彼らはそんな風に私を見ているが、私は彼らから与えられた権力しか持っていない。
GID00088573	Daniel は宗教指導者であり、New Canaanites と Sorrows との主なつながりだ。彼は今 Narrows へ向かっているところだよ。
GID00088574	多くのことがだ。Zion には3つの部族が、いや、4つの部族が存在している。ここへ来るまでに、既に White Legs とは会っているね。
GID00088575	このキャンプでは Dead Horses を目にすることが出来る。Narrows では Sorrows だ。そして最後に Daniel と私。我々 New Canaanites だ。
GID00088576	それじゃ、取引を始めようか。
GID00088577	私の持ち物が君の助けになるのなら、持っていくといい。君も同じようにしてくれる事を望むよ。
GID00088578	結構だ。
GID00088579	可能だよ。White LegsはNew Canaanを破壊したが、我々の全ての物資を破壊してはいない。
GID00088580	全ての通貨がここでは認められている。Caps, NCRドル, Legionのコインですらね。さあ見てくれ。
GID00088581	分かった。見てくれ。
GID00088582	ああ、お好きなように。
GID00088583	それではまた改めて。
GID00088584	さあ見せてくれ。私の部族は機械に関する才能に誇りを持ちすぎているかもしれないが、実は、素晴らしい銃の動作に興味を持っている。
GID00088585	さあ見せてくれ。
GID00088586	君は正気か?ここじゃガイド無しで迷うことなんて簡単なんだぞ。
GID00088587	Daniel は、私がお前と一緒にいる様、確かに言った。間違い無いか?
GID00088588	ははは。私はそうは思わないね。
GID00088589	今は Daniel を助けることに集中して欲しい。いずれ話す時間もあるだろう。
GID00088590	私にとって気分のいいことではないが、私は他の者が自分の過ちから学ぶよう神に祈っている。どういったことを知りたいのかな?
GID00088591	ああ、君がそうすると思ってくれ。
GID00088592	その時まで。
GID00088593	幸運があらんことを、友よ。
GID00088594	君に神のご加護があらんことを。
GID00088595	それでは、次に話す時を楽しみにしている。
GID00088596	物音だ!
GID00088597	弾切れだ!
GID00088598	試したのはお前が最初ではない。
GID00088599	1発で決めろ。2発目は無いぞ。
GID00088600	私はあなたを傷つけていない。
GID00088601	武器を下ろしなさい。
GID00088602	武器を私に向けないでください。
GID00088603	止まってください。
GID00088606	気を付けろ。部族民は、それらが何であるかを常に解っている訳ではない。
GID00088607	それを見ろ。お前はただ Zion 中にそれらを投げに行く事は出来ない。
GID00088608	どんな事をするの?
GID00088609	どうして刺青をいれるの?
GID00088610	爆薬、爆弾、いい?
GID00088611	へへ、white legsの警告!
GID00088612	グレネード!
GID00088613	爆発するぞ!
GID00088614	グレネード!
GID00088615	グレナーホー!
GID00088616	グレネード!
GID00088617	爆弾だ!
GID00088618	グレナ!
GID00088619	吹っ飛べ!
GID00088620	トラブルを求めてるのか、相棒?俺には分け与えるくらいあるぜ、だから俺の周りでは後ろに気をつけな。
GID00088621	やあ、お嬢ちゃん。怖がらずキャラバンに加わりな!しっかり見張っててやるからさ - しっかりと、な。約束するよ。
GID00088622	あぁ?何の用だ?
GID00088623	うせろ、わかったか?キライだね!
GID00088624	俺はすこし誇張しすぎたかもしれない。本当のところはな、このスーツとPit-BoyはZionから来た探鉱者の死体から得たんだ。
GID00088625	見つけたときにはもう死んでたんだよ、オーケー? そいつはかなりのモノを持ってたな。そんなわけで俺はZionに良いモノがあると知ったのさ。わかったか?
GID00088626	うせろ、俺は忙しいんだよ!
GID00088627	Stripに着いたら、まっさきにLucky38まで会いに来て欲しかったのだが。せめて、Bennyが逃げた後すぐにでもな。
GID00088628	なんと小さいものだ、そう思わないか?しかしとても…大きい。とても愛らしい。
GID00088629	Sunnyvaleと呼ばれる場所の廃墟からこの小さな遺物を探すために回収員を雇った数十年間。いずれにせよ、過去のことだ。
GID00088630	チップにはこう刻印されている、2077年10月22日。その翌日に私は、ここで、Lucky 38でそれを手渡しされるはずだった。
GID00088631	だが最初に爆弾が落ちてきた。こう言えば十分だが、配達は未だ完了していなかったのだ。
GID00088632	君は、Sorrows の友だろ? 共に、聖地を汚す White Legs を壊滅させる。だろ?
GID00088633	今からWhite Legsをやっつける、だろ?
GID00088634	これでは時間が掛かりすぎる。私達は Salt-Upon-Wounds を逃すことは出来ない。私は何とかする手段を見つけるつもりだ。万事上手く行けば、一緒に終えられるだろう。
GID00088635	話す時間は過ぎた。主の仕事はなされなければ成らない。
GID00088636	Danielはもうトンネルに到着したかもしれないが、渓谷中にSorrowsが残っている! 彼らを助け、Danielをここから脱出させるんだ!
GID00088637	もっと良い形で君の Zion への初めての訪問を歓迎できれば良かったのだが、聞いた所によると歓迎は White Legs に出し抜かれてしまったようだね。
GID00088638	White Legs はここしばらくでの唯一の訪問者だったし、我々に会いに Mojave から来る者が居るとは思ってなかったのだ。
GID00088639	それでやはり君は運び屋か。私の予想していた者とは違っていたが、まぁ彼はキャラバンと共に来たりはしないだろうな。
GID00088640	君が他のメンバー達と親しかったのかは知らないが、君には同情しているよ。
GID00088641	私は Zion へ訪れる者全ての安全を祈っている、それが異教徒であれ。しかし我々は神のなされる事全てを予想できるわけではないのだ。
GID00088642	おかえり、何かすることはあるか?
GID00088643	おかえり、何かすることはあるか?
GID00088645	君と Joshua に異論が無いなら、 Sorrows からの退去を始めたい。君の助けが必要だ。考えを言ってくれ。
GID00088646	お願いです、あなたがSorrowsに対して出来るすべてのことをしてくれますか?それらは全て説明できるのか?!
GID00088647	時間だぞ…全員無事か? もう行かないと!
GID00088648	あ…  もしこれが心からの歓迎でないという印象を与えたなら、謝るよ。しかし、どうやってここへ? 君は Mojave から?
GID00088649	頼むから、Joshuaと話をしに行ってくれ、いいかい?
GID00088650	Dead Horses が君のキャラバンの襲撃について話してくれた。他人の同情など数にも入らないだろうし、こんな言葉に価値があるかは分からないが、すまない。
GID00088651	Sorrows も君の友人達のことを悼むだろう。彼らは全ての者に対して死を悼む、それが White Legs であってもだ。彼らは繊細な魂を持っているんだ。純真、言うなればそんなところだ。
GID00088652	そんなことがあったとはいえ、Joshua と私で君の帰途の手助けができればいいと思っている。しかし正直なところ、我々も君の助けを望んでいるんだ。
GID00088653	君が今も会いに来てくれて嬉しいよ。何か手助けできるかな?
GID00088655	ビジョンがお前を導く。聞いているか? ふむ。そうであるとも言えるし、そうで無いとも言える。
GID00088656	Hola、よそ者よ。ようこそ、予言の子よ。あなたは真実のヴィジョンを受け取りにきたのかね?
GID00088657	聖なるアサガオの根を持っているか?
GID00088658	これらの種で神聖なビジョンのための茶を作る。飲めば、あなたの前に道が開かれるだろう。準備は良いか?
GID00088659	Ghost of She は墓で眠ったか?
GID00088661	賢者とは口を閉じておく時を分かっているものだ。恐らくお前は賢明だ。あるいは、そうでないかもしれないが。
GID00088662	Daniel が、偵察が完了するまでお前と旅をしてくれと言っていた。良いだろうか?
GID00088663	お前と旅をする事を認めてくれるのか?
GID00088664	お前は Joshua Graham が私達の元へ送った者か。あなたに Father in the Cave の祝福を ‐ Daniel がお前を待っている。
GID00088665	こんにちは、あなたに祝福を。Danielはあなたを待っています。
GID00088666	あなたを感じる。あなたに Father in the Cave の祝福を。
GID00088667	あなたを感じるよ。
GID00088669	やぁ! White Legs が生存者を置いて去る事はそうある事じゃ無い。言わせてもらうと、君はある種の幸運だ。
GID00088670	君は外から来たな? 文明的な土地から? わぉ… Joshua はこの事を聞きたがるだろう。
GID00088671	やぁ! 何をしている? White Legs が未だ後ろの方にいるぞ!
GID00088672	まて - 君は外から来たな? 文明的な土地から? わぉ… Joshua はこの事を聞きたがるだろう。
GID00088673	Yah ah tahg! 私は南の通路で君に会った ‐ 君…うーん…君が逃げた時、White Legs がまだ生きていた事を知っているか?
GID00088674	Joshua は、谷で君を案内する者が必要であり、もし君が望むなら、私が一緒に行くべきだと言った。
GID00088675	私を一緒に連れて行く気になったかい?
GID00088676	Daniel にそれらの物資を届けるのは良い仕事だ。もし君が Dead Horse だったら、それのために刺青を付けるだろう。
GID00088677	またあんたか?  Joshua とまだ話すのか?
GID00088678	何を話せば良いんだ?
GID00088680	ええと、ここでお別れみたいだな。僕は Dead Horses のキャンプへ戻らないと - いつかそこで会えると思うよ。
GID00088681	早く早く、無駄な時間は無いぞ!
GID00088682	やあ、友よ。私の放送を聴いたんだろう?ふむ、君は私のタイプだな。
GID00088683	やあ、友よ。私の放送を聴いたんだろう?ふむ、君は私のタイプだな。
GID00088684	素晴らしい、君が一緒に来るのか。Rickyが逃げ出してしまった今では、君のPip-Boyが我々にとって唯一のPip-Boyだ。
GID00088685	君はここで私ともうしばらく無駄話をするのか、それとも私達は仕事に取り掛かる準備が出来たのか?
GID00088687	Outman! Kuna-man mad! あいつ White Legs みんな殺した! おまえ話せ! あいつ止めろ!
GID00088688	バカなoutman - お前は最高のWhite Legsだ、そうだろ? 俺のヤリでお前は死ぬ!
GID00088689	俺達、行く。White Legs、Great Salt に戻る。
GID00088690	キャラバンへ加わりにここへ来たの? 私に言わせれば、あなた未だ耳の裏も乾かないヒヨッコのようだけど。
GID00088691	このキャラバンに加わりたいんでしょ? 見た感じ、あなたは自分の面倒はみれそうな感じね。
GID00088692	何か気になるかい?
GID00088693	ほうっておいて。忙しいのよ。
GID00088694	やあ、アウトサイダーよ。
GID00088695	やあ、人の子よ。
GID00088696	あなたを感じる。どうしたんだ?
GID00088697	いいね。
GID00088698	こんにちは。
GID00088699	やあ!