GID99999990	// Fallout: New Vegas Japanese Language Data 
GID99999991	// File Name: fonvj_mod_awop_note_ja.txt 
GID99999992	// Output Date: 2015-11-06 14:02:02 JST 
GID99999993	// Fallout: New Vegas - Japanese Translation Team http://fonvj.ngnl.org/ 
GID00102268	最後の爆発が地上で観測されてから文字通りまだ1時間も経っていない。そして今、我々自身のすさまじい防衛力に興奮を覚えている。彼らは施設全体を封鎖に設定した。我々は自ら蓄えた技術による世界の終焉を生き延びてみせたのだ。施設のあらゆる場所でロボットたちが突然、敵対し始めている。なぜ、どのようにしてなのか理由は分からない。この場所にいる外部の契約者と言えばVault-Tecだけなのだがロボット工学もHouse Toolsも、House自身でさえロボットの設計には少ししか関わっていないと言うのに。
GID00102269	主要施設のライフサインは全面的に途絶えている。バラックには、役に立つタレットとDanielの率いるEMPチームがその盲点に控えているため比較的安全そうではある。全く結構なことではあるが、もしロボットの主力がこちらに向かってきたら、その時が運命の時だ…
GID00102270	今日もかろうじて生き延びることが出来た。
GID00102271	もっとも臆病なものは他の奴らの生きた標的として使われる慣習があるし、手が震えるのを止められなかった。新しいCenturionはLanius自身の権威を訓戒として持ち出してきてるらしい。
GID00102272	彼が行動したとき、Marshalが現れなかったら私は死んでいたはず。
GID00102273	私はLegion Destructインプラントの契約にサインするつもりだ。話によれば死んだときに、人が手榴弾のごとく爆発するそうだ。そしてBaculusは私にあれこれ指示を出せるようになるのだ。
GID00102274	倉庫にある90%はガラクタにしか見えない。Bixはそのほとんどをバンカーの外に壊れたドロイドともに投棄した。もっとも、テレポートの準備はすでに完了していて、我々は今すぐにでも待ち受けているものに対して精神的な準備を行っている最中だ。これは、5年以上ぶりのテレポートになるのだ。
GID00102275	何が起きたのかはさっぱり分からないが、何か巨大な爆発のようなものがあったらしい。大勢がそれにより殺され、瓦礫に閉じ込められたか、狭い空間の中で衝撃波を受けたようだ。兵たちの大半が出血を伴う傷を負い、我々は彼ら全員を治療できるような医療施設をこの地下には持っていない。Octaviusはいつも通り何にも影響を受けていないようで見た感じでは調子を取り戻したようだ。当面の最大の問題は我々は四方を壁に囲まれている、ということであり、またガイガー・カウンターが気になる数字を見せていることだ。もしすぐにここから出られないとしたら、おそらく永遠に…
GID00102276	ああ、多分君の言うとおりだ。そうだな、助言をありがとう、旧友。
GID00102277	誰もコンピューターの事は気にしてなさそうだ、全員がここからどうやって出ようか話してる。Vault 41のクソ野郎どもめ。それに俺たちが奴らを攻撃したとか言ってたな…、奴らはいったい何の事を言ってるんだ? 俺たちは何もかもが不足してる。そして今、グレッグは出口を爆破しないといけないとか言い出しやがった。核爆発に耐えるVaultの出口をいったいどうやって爆破するって言うんだよ?
GID00102278	The Underground by Roach Part 2
GID00102279	2080-2103: 全ての地獄が解き放たれた。ミュータントはあらゆる角度から国に押し寄せてきた。レイダーの集団は全ての権力に対するゲリラ攻撃を開始した。1年もしないうちに混沌に支配され、ギャングたちは縄張りを求め、抗争を始めた。私はベガスを離れ、以前、数年間住んでいたロッキー山脈へと向かうことにした。そこならばRADから解放されると考えていたのだが、それは間違いで、ガイガーカウンターも持たずに向かった私はとても愚かだった。対価として私の皮膚が剥がれ落ち始めたものの、生き抜くことに成功し、今ではそれに感謝さえしているのだ。今の私は一箇所にとどまりさえすれば長く生きていける。
GID00102280	2104-2109: 私は、一連の冒険と突飛な行動、それから様々な他人の人生を肯定する出来事の後でNew Vegasへと戻り、The Undergroundに新しい故郷を見出した。ある種のバランスが地域に回復したのが決め手となった。ギャングたちは定住を始め、The Underground Militiaは陣地を獲得し、よく防衛していたのだ。彼らはメインオフィス周辺のビル全域に防衛陣地を設置して、地元住民をガードとして雇用していた。私は最前線の防衛として契約を行った。基本任務は狙撃だ。ほかの多くのものはグールである私よりも素早く見つけられなかった。地元民たちはみな気がよく、私は数年の内に居住区に自分のアパートを獲得することが出来たのだ。それにもかかわらず、それは後に建築しなければならない未完成区画の仮小屋だと判明した。私のような人々を除いて普通に協力して生活している人々の間に特有のルールが存在していたらしい。まぁ、それは別の話だ。そのときは気にも留めなかった。それは最前線で働くよりもよい仕事だった。私自身と同じように、多くのものを失い、様々な道で不遇だった人々が沢山いたのだ。
GID00102281	ほかのグールのうちの一人は、それらが原因となり普通の人々に影響を及ぼす潜在的な危険を検知するためのテストの標準化(軍当局が同意せざるを得なかった)を行った科学者だった。そうした我々のようなパスした人々は、メイン区画にとどまることになったのだ。未完成の近隣区画で家を設置できず、事態を共に最大限利用しようと試みた人々。
GID00102282	2110: 何年にも渡る安定したキャップの蓄財の後で、私は戦前の趣味であり仕事であった音楽の作成を再開した。
GID00102283	Mlixはしばらくの滞在を望んでいるらしい。思うに彼女はあのUnderground施設を訪れた時に何人か友人を作ったので、近くにいることを選んだのだろう。説得して思いとどまらせようとしたのだが、決心は固いようだ。とにかく彼女が何時でも帰れるようにTonyが次元ポータルを設置することになった。しかし、彼女が居ないと寂しくなるな。いつか戻ってきてこれを読んだら、Mlix、我々は物理的接触(君が誰にでもそうするような)をすると大抵の場合、吐き気がすること、君が食べている様が視界に入るといつも悲鳴を上げていたにも関わらず、私が未だかつて好きになったのは君だけであり、親友だと考えていることを知っていて欲しい。すぐに帰ってきてくれ。君が居ないだけで故郷はつまらない場所になる。
GID00102284	あの野郎、あいつは俺からメアリーを奪っていった。奴が彼女に何をしたかは知らない、彼女が奴のイカれた実験に志願することはありえないのに彼女は今変わってしまった。彼女は俺を認めない。その上、私がRotsonに立ちはだかったとき、奴は武器を取りに行こうとした。私は自分のピストルを抜いたが、メアリーを含めた全員が私に掴みかかり壁に投げつけたのだ。施設中に騒音のさざ波が立つのを聞いた、100体にも及ぶグールがうなり声をあげている。メアリーが私に向かってきている。そして外側の廊下で乱闘が始まった音が聞こえる。私は銃を掴みRotsonに奴らをさがらせるように言った。なぜ奴が従ったのかは分からないが、連中は全員止まり歩き去っていった。奴は私に立ち去り、二度と戻って来るなと話した。あぁ、私はそうしよう、だが私はあの野郎にびっくりするようなプレゼントを用意してやる。奴が大事な大事なMr. Handyに挨拶するとき、サブルーチンに新しいAIが追加されているのに気づくだろう。
GID00102285	ついに新しい砦を発見した。外で古びたセキュリティドロイドにひょっこり出くわした時は戦闘になるかと思ったんだが。洞窟にはそいつらの残骸が散らばってる。どうやらThe Big Chill以来ずっとオフライン状態のようだ。
GID00102286	この場所は以前に訪れたことのあるどんな場所とも似ていない。中に入ることはとても容易だった。これらのセキュリティカードの再プログラミングすることは、かつて集めたすべてのデータと比べても簡単すぎた。しかし、ここは以前訪れたことのあるどんな砦とも似ていない。ここはある種の私的な研究所に近いといえる。ここの技術をさっと見てみた感じでは、単独のジェネレータで複数のテレポータが稼動していて、合理化と効率化されているようだ。しかし近くで詳細に見たところ、ローカルのテレポートアレイ機材はプロトタイプモデルで、2方向への転送しか行えないものだった。そういったところで、新しいモデルがいつ出るのか予言すら出来なかった我々の状況に違いが生じるわけじゃない。
GID00102287	長所としては、現在のテレポートアレイは未使用な上に完全に機能していて、我々を新しい8箇所もの場所へと連れて行けるのだ。今、Condorが砦の詳細を調査中で、Bixは倉庫を修復して使用可能な兵器庫へと換装中で忙しい。目下のところ、このバンカーを作戦基地として使用していくことになりそうだ。もしこの地域における敵愾心が強かった場合に、この場所へとテレポートで戻れるという意味が生まれてくるだろう。
GID00102288	Liquid Blasted - Plazmatekk EP 2208
GID00102289	Liquid Blasted - Plazmatekk EP 22083つの印象深いトラックがRiazanovの新しいFreetechスタイルであるLiquid Blastedプロジェクトから発表された。
GID00102290	1,「Digital Comrades」は、210bpmのインダストリアル・スネアとワープド・ノイズがビートが落ちる前のイントロから始まり、その後、ボーカルのループが加わる。全体として、堅実な曲作りだ。
GID00102291	2,「Net Stalker」は少し早い220bpmとA面よりも更に一般的ではないノイズのメロディアレンジが特徴となっている。実際、このインスト・トラックはミックスの中で生のスピードコアに少しの弾みを付け加えていて非常に効果的である。
GID00102292	3,「Wicked Games」はストレートなBanginスピードコアだ。240bpmに最近のFreetechの曲としては非常に重いドラムと少しおかしな調律が、ビッグドラムの背後に落ちていき、繰り返し「radiation」を叫ぶボーカルがカットされるまで続く。ナイス。1/3くらいからビートの構成がぐらつき始めて少し薄気味悪くなる。サウンドは避けるべき恐ろしい何かとミックスされたみたいだ。それでも素晴らしい曲である。
GID00102293	8/10
GID00102294	緊急プロトコル177を発動した
GID00102295	町が攻撃に晒されている - ある種の毒ガスが漏出しているようだ。
GID00102296	バンカーのエアフィルターでは除去できない。数名の兵士は既に病気の兆候を見せ始めている。
GID00102297	何時までこの地下で持ちこたえられるかは分からないが、地上に上がるよりかはましだ。それが何故だかは分からないが、15分以上も町からの通信が無いのだ、恐らく致命的な何かだろう。我々に出来るのはこの地下の我々のいる辺りにまで到達する前にガスが霧散することを祈ることだけだ。
GID00102298	未だにBixから知らせがない。もう3つの砦からの回収作戦に成功して戻ってきたというのに、彼の合図はどこにも存在しなかった。Condorは前に押し進むべきだと言う。それが、彼を見つけるための一番の方法だと。私は確信が持てない。Vault-Tecオフィスは、我々が単独で対処するにはあまりにも敵愾心が強すぎる。Bixがもしここにいたとしたら、あのロボットたちに対処する方法を見つけ出していただろう。私がCondorを愛し、信頼するのと同じくらいに、この次のテレポートに未だに非常に悪い感じを持っている。普段なら、彼は私に耳を傾けてくれるけど、彼の動機は理解している。彼が正しければいいのに。
GID00102299	エピソード2:歴史
GID00102301	エピソード3:趣味
GID00102303	エピソード3:カレー
GID00102305	エピソード5:フィルム
GID00102307	エピソード5:命
GID00102309	エピソード7:契約
GID00102311	エピソード8:敵
GID00102314	Eメール:djmystro1@hotmail.com
GID00102315	Dj Promo - Battling Ignorance 2208
GID00102316	Dj Promo - Battling Ignorance 2208素晴らしい2トラックがキックドラムキングのPromoことSir Hoffから登場だ。両方のトラックともにより大きく大胆なドラムが他の何よりも特徴的でナイスだ。
GID00102317	1,「Battling Ignorance」は「更なる育成、更なる決心」と「更なる」という、しばしばジャンルで見受けられるありふれたネガティブな態度からのナイスな変化をもたらす印象的なボーカルがある。このトラックは途方もないFreetechとPromoの特徴的な始終捻じれた感のあるメロディが170bpmで演奏される。特にお勧めの曲だ。
GID00102318	2,「Always Futile」は、再び170bpm気味にPromoの普段のスタイルである、幸せなFreetechを偲ばせる崩壊をテーマとしたミュージックボックス(誰だも思い出せるだろう?)を破壊している。尋常でない女性ボーカルが特殊な次元を加えているが、私には彼女が何を不満に思っているのかさっぱりわからない。一方、ドラムは普段どおりの重さを保っているため、円熟した対立項を作り上げている。
GID00102319	9/10
GID00102320	マドックスがこの一件で正しいとは思えない。バークと彼女のクルーを復讐の為にVault 40へ送るなど今まで聞いた中で一番バカげたアイデアだ。私が生まれる以前からVault間で緊張が高まっていたのは知っている。だが彼らと戦争を行うだなんて狂ってるとしか思えない。それにしても彼が私をパラノイアと呼ぶなどとどういうことなんだ? 私はただVaultの安全を考えているだけだ。彼は迷信と悪意に基づく酷い戦争を遂行しようとしている。私はあの囚人が話した物語を一秒たりとも信じたことはない。彼はただマドックスが聞きたがっていることを話しただけなのだ。彼は長い間、ウェイストエランドで過したようにしか見えない。彼の全人生の中でVaultで暮らしたことなどないだろう。非常に良くない流れが今起きている。そしてそれに対処するための活動的な人員が非常に不足しているのだ。
GID00102321	'78年2月4日
GID00102322	ビジターセンターの中ではこの部屋が一番安全なようだし、今からここを新しい家としよう。寝台の上のマンティスどもは死んでいるし、残りの連中に悩まされることもないはずだ。なんとか受付のストレージのキーを掘り起こしたことで多くの物資を発見できたし、少なくとも数週間は回収作業に出かけなくても問題なさそうだ。明日はその中で一番いいものをここまで引き上げるとしよう。今は少しばかり休息が必要だ。
GID00102323	'78年4月10日
GID00102324	昨晩、力ずくで侵入を試みた形跡がある。罠とバリケードを倍に増やしておいた。戦いには慣れていないので可能なら私には襲うような価値がないと侵入者に納得させられれば良いのだが。
GID00102325	'78年4月19日
GID00102326	侵入者は知性のあるスーパーミュータントだと判明した。彼らのリーダーとの短い口論の後で私たちはこの場所を共有することで合意した。誰かが死ぬ前に私はなんとか爆発物の信管を抜くことが出来たが、彼らの偵察兵の2,3人は私にうんざりしているようだ。もっとも誰一人私を物理的に傷つけるような試みはしていない。
GID00102327	どれだけこのミュータントたちを信頼できるのかは確信が持てないが、どちらにせよ私にはそれほど選択肢がなさそうだ。
GID00102328	'78年5月22日
GID00102329	このミュータントたちが姿を現したときの互いの第一印象にも関わらず事態はとても良い方向へと進んでいる。
GID00102330	彼らの一団はHELIOSでマギーを失った数年来の悲しみから私の注意を逸らしてくれる。
GID00102331	彼らは、私が信じてきたよりも遥かに文明的だった。私の爆発物、工学のスキルと彼らの重火器と機械の知識、私たちには互いに共有すべきものが沢山あるように思える。
GID00102332	彼らの最近の新人FabrieはGreat Warの以前は武器のデザイナーをしていたらしく既に私を手伝って数点の新しい武器改造の青写真を設計するのを手伝ってくれたのだ。
GID00102333	'78年6月11日
GID00102334	私はこの辺りの修理屋としての役割を割り当てられたようだ。とにかく狩りをして回るよりは私に合っている。コエックと仲間たちは自らを「Headbangerz」と名乗り始めて、私は良く彼らに養われている。
GID00102335	'78年6月16日
GID00102336	数人の間抜けなミュータントが仲間に加わろうと今日現れた。私は彼らが参加を許可して負債になるのではと心配していたが、どうやらHeadbangerzは賢いグループのようで連中を追い払ったようだ。
GID00102337	'78年6月19日
GID00102338	昨晩、あの連中が大勢を引き連れて戻ってきた。私たちに仲間に入るか、さもなくば更なる人員を引き連れてこの場所を強奪すると言って来た。私たちは防衛の準備を進めてきたが、今のところ攻撃の兆候は見られない。
GID00102339	Fabrieは私に隠れているよう勧め、私がミュータント同士の乱闘では役に立たないと言う。自分の年齢さえ把握していない私にそれが出来るとは思えない。他の人々が生きるためにリスクを負っているときに隠れているなど私のスタイルではないのだ。
GID00102340	21/09/2281 15.36
GID00102341	USER: Unknown:
GID00102342	おぉ、わぁ! 私は過去から来た死人だ… 私の家族は爆発に巻き込まれて細かな小片へと変わって皆死んだし、私は自分自身の棺を築き上げる手伝いをしたんだ…
GID00102343	ハハッ、嫌な野郎だ。
GID00102344	私たちは再び君の助力が必要になった。
GID00102345	北のファイアゲッコーたちは通常よりも大きくなり現れるようになり、NCRはその件に関わるつもりがないらしい。君には部隊を編成し、巣を探し出して殲滅してもらいたいのだ。もし興味があるのならば明日の午前9時、バイソンに来てくれ、その場で支払いに関する契約をまとめようじゃないか。
GID00102346	クソ、楽園すぎるだろ、あの医者はイカれてる。あいつはフェラルどもの脳みそを弄って治すとか言い出しやがった。既に1ダース以上は手に掛けてる。あいつがこれまで「治した」連中は、とてもじゃないが友好的じゃない、連中はあいつの言うことしか聞かないんだ。思うにあいつはある種の軍隊を作ろうとしてるんだ、あいつは今、手術の志願者となることを俺たちに求めてる。あいつの脳内じゃグール化のプロセスを戻せるとかなんとか考えてるみたいだ。俺はそんなもんになってねぇよ。
GID00102347	Vault 3にあった装備は全て食いつぶしちまったらしい。くそ、あの子猫ども成長が早いな、ちょっとした訓練でマジな戦闘も出来るんだと示したんだ。今でも俺は若い連中にその頃のことを話している。俺たちの戦闘の中でも一番でかいヤツの話さ。
GID00102348	やっと最後のドアをぶち破った、俺の技術で何とかできる範疇にあったようだ。それをするのに何年掛かったろうな? ふぅむ… もう何年経ったかなんてわからねぇな… とにかくそこは武器で一杯だったんだ。どんな理由があろうと、そんなことはどうでもいい、俺には酒が必要なんだ。この場所は素面じゃやっていけねえ。すげぇ臭ぇんだ。
GID00102349	ここらの兵士は他のギャングから贈られたある種のリストバンドを身に着けてる。そのDOD技術は着けた奴が死んでしばらくしたら戦利品を巻き込んで自爆するタイプのやつだったはずだ。俺は自分に厳しくするのは苦手だ。母ちゃんは俺の目が死んでるっていつも言ってたしな。
GID00102350	出口を発見したかもしれない。昨晩、最も隠密性の高い分隊を連れてアリの巣を偵察されてくれとOctaviusを説得した。ステルスは明らかに我々に有利に働いた。敵を静かに処分することで、巣の多くの部分を手におえない大群に警戒されることなく通り抜けられたのだ。
GID00102351	スコットがレンガ塀の変わった部分を指摘するまで行き止まりにあたったように思えた。都市の郊外にある店の基部を発見したようだ。
GID00102352	我々が今すべきは防衛線を設置し、通り抜けるための道を爆破して作ることだ。幸いにも作業を行うのに十分すぎるほどの爆発物がある。
GID00102353	スティーブ--
GID00102354	お前が戻るまで待てと言ってたのはわかってる、だけどあのRoachの野郎は放送を続けていて人々は傷つきながら待ち続けている。ヴァイパーズはこのエリアに襲撃し続けてるし、また来るのも時間の問題なんだ。拠点の防衛に志願者が居ないか聞いてはみたが誰も後衛には付きたくないんだ。我々はSunset Sass HQから北にあるFreetech放送局の方へと向かっている。怒らないでほしい。お前がこれを読みますように、そして放送のある場所で再会できますように。
GID00102355	兄弟より、ジュール
GID00102356	4月27日:
GID00102357	Lower Eastの掘削が完了した。このエリアの目的が正確になんであるかは判断できないが、大量のフェラルたちが既に古いユーティリティパイプを通ってアクセスを試みている。そのチャンバーを外側を封鎖するため、数人の労働者を送り込んでいる。治療の終わっていない残りのフェラルたちは古いクリニックに閉じ込めておいた。後でそれらをどう利用するのか決めなければな。
GID00102358	数箇所、下に続くドアが未だロックされたままだ。当面、その場所はフェラルたちが好む有毒な廃棄物の安全な保管場所として使うことになるだろう。どんな樽だろうと置いておくとフェラルたちが引き裂いて内容物を撒き散らしてしまうのだ。
GID00102359	4月29日:
GID00102360	些細な問題が山積みだ。Butchの治療はあまり芳しくない。実際、彼は恒常的に凶暴化している。今、モニターの中で彼は壁を叩き破ろうと試みているのが見て取れる。地下の放射線の影響は事態を悪くする一方のようだ。
GID00102361	その上、私のMr.ハンディは機能低下の兆候を見せ始めている。2度に渡る一連の事故と失敗で私は危うく頭を切り離されるところだった。苛立たしい音声のループは言うまでもなく出力の問題だろう。充電装置まで戻して回路をチェックしてみなければならないな。Butchへの対処はその後だ。
GID00102362	送信日時: 21/12/80
GID00102363	From: アルバート・ペトロ大尉
GID00102364	モハビバンカー
GID00102365	To: リー・オリバー将軍
GID00102366	Camp McCarren
GID00102367	RE: Potential Candidates.
GID00102368	以下が興味深い人材の一覧となります:
GID00102369	Atkinson, Lala (兵卒)
GID00102370	直近の新兵。陸上競技のエキスパートで既に我々のトップ・スナイパー。
GID00102371	Bull, Arnold (軍曹)
GID00102372	あだ名をBulldozerといい、非常に力が強く、非常に高い痛覚への耐性と伝説的な殺害数の保持者。
GID00102373	Guerra, Wade (レンジャー、ベテラン)
GID00102374	もっとも知的で経験を積んでいるレンジャー。このエリアに配属された誰よりも地域に詳しい。
GID00102375	Hickman, Paul (兵卒)
GID00102376	異能者としては印象に残らないもののあらゆる聴覚のテストにおいて卓越した成績を残し、偵察兵としての可能性を証明した。
GID00102377	明日、朝一番に彼らをMcCarrenに送り出しましょう。
GID00102378	The Underground by Roach Part 6
GID00102379	2269: 西部Undergroundを解放する最後の試みの最中、Cobb少佐は巨大なレイクラークに追い詰められるものの、Masselingと呼ばれるデスクローにより救い出される。Masselingとその妻YennyはUndergroundへと向かい入れられた。
GID00102380	2270: 発電所Bの放射線がとても多くのグールを外部から引き寄せ、レイクラークたちを圧倒し始めた。
GID00102381	我々の代理指揮官が薬物の過剰投与によりある晩、息を引き取った。Hoff大佐が指揮を引き継ぐことになる。大佐の手により議会が召集される。Hoff、私、セキュリティチーフ Santana(父)、そしてDr.ファンクで構成される。
GID00102382	2271: テック・レイダーのDOD技術が一般市場に漏れ始める。小さなインプラントを利用したこの技術は、使用者と共にその全ての所有物を含めて爆発、あるいは崩壊する。大多数の人々が靴を奪うために背中を狙うこの世界では、とても実用性の高い技術だ。このような程度でも、我々の兵士や居住者はみな、オプションとして除去可能なバージョンを常に身に付けるようになった。
GID00102383	2272-2279: 今は亡き我々のスパイ(彼の名が明かされることはないだろう)によれば、Scowellは、Blaze(とりわけ粗暴なテック・レイダーのグール)にフェラルを従え、西部Undergroundで軍隊を組織することを命じたらしい。まもなくスケルトンクルーが組織され、居住セクター2(ゴーストタウンと呼んでいる)を襲撃し始めた。
GID00102384	地元のナイトストーカーたちの来襲は制御不能となり、我々の兵士、テック・レイダーを問わず攻撃し始めた。しばらくしてテック・レイダーは状況を自分たちの利点へと転換した、ナイトストーカーを手懐けることに成功し、Trapper's Passで彼らを肉の壁として利用し始めたのだ。
GID00102385	またエンクレイヴは新種の兵士として -The Tech Psycho- の研究を始めた。傷を負ったレイダーを同意なしにパワーアーマーへと堅く融合させたのだ。
GID00102386	これを受けて一新されたUnderground Trooper Trainingの制度は、一人の部外者が疲労により死亡したことで厳しいものだと証明された。それが変更されることはなかったが、選考過程が若干、洗練されていった。
GID00102387	軍事訓練クラスは全てのUnderground居住者に対する義務となる。
GID00102388	2280: Underground兵とテック・サイコの最初の遭遇は、Underground側の敗北に終わった。Yenny、Masselingのパートナーはこの戦闘で死亡した。
GID00102389	2282: 現在、そして…、さて、あなたも知ってのとおり…
GID00102390	こんにちは、ジョン、
GID00102391	君の理論は計算されていない。クライブ・ユニット3.1は君が働きすぎだと考えている。恐らく君のバッテリーはそのうち充電が必要になりそうだ。
GID00102392	君の親友、
GID00102393	ジェド。
GID00102394	最初はゲッコーで、今度はマンティスだって? 次は何だよ、リスか? 連中は将軍のオフィスの近くにできた割れ目から這い出てきてる。まだ小さな奴だけなのにそれでも俺たちの医師長のアンダースを殺しやがった。グレッグとルイスのチームが小火器と火炎放射器で一時的にやつらを押し留めている。良いニュースとしてはハーキンスが、掘削チームがもうすぐ地表まで届くんじゃないかと考えている点だ。ここから出られるかもしれない… クソ、なんだ… 別の爆発だと? 見に行かなければ。
GID00102395	送信日時: 19/08/2210
GID00102396	To: ベティ・ペリカン
GID00102397	Hyper-Test Labs
GID00102398	From: ジョニー・ライム
GID00102399	Location Unrecognised
GID00102400	RE: 電源喪失
GID00102401	くそっ、電源がイカレた。ドアが反応しない。外で戦闘が起きてるような音が聞こえる。壁の向こうで爆発している様子も分かる。助けが必要だ。最後の核分裂バッテリーはターミナルを起動させるのに使ってしまって、今ここに閉じ込めれられてる。バックアップを動かして、外部ドアをデフォルト状態にリセットしてみるつもりだ、運がよければまだ稼動しているはず。
GID00102402	データ復旧率 01%
GID00102403	xxxxxxxcgs xxxxxxxahlaa zxxxx .. 7snm ....CORRUPT DATA
GID00102404	基地がバーにリフォームされようとしていた間に、
GID00102406	CHARLIE 「これが最後の釘だ。」
GID00102407	MLIX 「そろそろか、俺は休む。」
GID00102408	CHARLIE: 「よし、細部に至るまで完璧だ。」
GID00102409	MILX (手を擦り): 「私はまだわかりません。なんでnail bedが必要なのか。」
GID00102410	CHARLIE 「言ったろ、私の不眠や頭痛に効くって。たぶん、飲む為にもね。」
GID00102411	MLIX 「アルコール消費量に心配するんなら、なんでバーに改装中の基地に最後の7時間を費やさなかった?」
GID00102415	MLIX: 「話してもいい?」
GID00102416	CHARLIE: 「ああ、いいよ」
GID00102417	MLIX: 「すげぇ、どうやって乗るの?」
GID00102421	CHARLIE 「どうだい?」
GID00102422	MLIX 「まじですげぇ痛い」
GID00102423	CHARLIE 「ほら、手伝ってやるよ。」
GID00102428	MLIX 「家に食べ物がないのは、私のせいでは無い。」
GID00102430	MLIX 「私はケーキになんか病みつきになっていない。」
GID00102431	CHARLIE 「うん、ほらみろ、君は今食べてるじゃないか。」
GID00102433	MLIX 「イェー、何日ぶりだろ。」
GID00102435	TONY 「だから、元気だったのかって。ワオ、感動したって言わなきゃな。」
GID00102436	MATT 「すげぇな、今パブに住み始めても、飲むことすら出来ない。」
GID00102437	TONY 「残念だな、グール野郎。」
GID00102438	STEVE 「イェーース、いいねこれ。誰がこの古い台を直したんだい?」
GID00102441	CHARLIE 「おい、俺はここ数時間、奴隷になっているんだ。」
GID00102464	最近、我々は若干の進展を得られた。エリアの記録にないある種のブラストドアを発見したのだ。ローカルターミナルは我々の侵入を拒んだが、見たところ正常に動作していないようだ。驚くべきことにまもなくドアは勝手に開き、中からはRADスーツに身を包んだ一団が探索に現れたのだ。Octiviusは"NCR"に発砲せよと命令を行い、我々は数秒のうちに彼らを殲滅したがブラストドアはすぐに落ちて閉じてしまった。兵士の数人は重武装で大半はレイダー集団のタトゥーと傷を備えていた。Octiviusが自分のものだと主張する巨大なスナイパーライフルの持ち主は、私の勘違いでなければ元スコルピオンズのはずだ。彼らがNCRだという根拠は何一つないが、誰なら多くのギャングを統合し、共に働かせることが出来るのかは謎である。
GID00102465	気分が悪い、罪悪感からではないが。脚を投げ出したい気分だ。
GID00102505	気付け薬:
GID00102506	3x ヌカ・コーラ
GID00102507	1x ジェット
GID00102508	1x ウォッカ
GID00102509	1x ハニーメスキートのさや
GID00102510	くそ、こんな古い砦でテレポートを試すって意味をもっと考えておくべきだった。途中で停電が起きる可能性に気づくべきだった。標準的な砦ならこれは起こらなかっただろうが、このローカルシステムは一列縦隊の転送しか許容できなかったのだ。我々は今、未知の砦でBixを失い、最初のグループからの残りは私とRothだけになってしまった。
GID00102511	我々がみな一緒に一通り回っていけば、最後にはどこかで彼を見つけられるとの確信はある。しかしRothは以前にもまして悩んでいるようだ。それが成るまでに我々は年をとり過ぎてしまうのではないかと。ダメだ。考えてる場合じゃない。Bixを見つけ出すんだ。
GID00102512	砦自体、文字通りのゴミ捨て場で90%立ち入れなかった。ガラクタになったドロイドの一つを修理してみたが、うまくいかなかった。時間の無駄遣いだった。
GID00102513	信じられないほどのツキだな。Rotsonがこの辺りにこういう場所があるのを確信してたのは知ってたが、マジか、どんなチャンスだよ? 放射線研究施設は爆弾のクレーターのすぐ隣にあって、偶然にしては皮肉めいたものを感じるな。瓦礫の山から覗く小さなサインだけが手がかりだったんだ。手早く小屋を建ててから障害物を取り除いた。何日も掘削した後でついに入口を発掘したんだ。
GID00102514	ウェイストランドでの完璧な避難所を見つけたと考えてたいたんだが。実際は、グールの楽園だった。沢山のベッドに医療設備、十分すぎる物資と俺達の需要に理想的なのに(むむむ、汚染されたスコッチ)。Rotsonは別の理由で腹を立ててたみたいだが。まぁ、俺たちが何をしようと奴が満足することはないけどな。
GID00102515	明らかに全てのレベルが放射線の研究の為に用意されているらしい。だがエリア全体が瓦礫に塞がれている。奴は俺たちにそれを何とかしろと言ってる。まずは朝飯を食わせろと言ってみたが、同意するまでにたっぷり1分は睨みつけてきやがった。
GID00102516	囚人への尋問は結局、2つの重要な事実をもたらした。そう、彼はVaultから来たのだ、しかもVault 40だ。この日が来るのは分かっていた。父は常にあのVault 40の蛆虫どもを信用するなと言っていた。そして奴らはついに宣戦布告をしてきたのだ。まさしく戦争だ。私は直接Vault 40へと向かうチームを編成し、奴らを空まで吹き飛ばしてやるつもりだ。バークが率いることに、フィリップスが抗議をした。最初は彼は自分が統率したいのだと思っていたが、彼は他者が関係していると考えているようだ。私は彼にパラノイアを患いつつあると話し、休みを取るべきだと言ってやった。
GID00102517	バークのクルーからの連絡は未だにない。私は士官見習いたちに高度戦闘の初期訓練を始めている。もっとも10代の若者を前線に置くと言う考えは私を憂鬱にさせる。その上、それが勤務表に3人付け足すだけだと言うことが、だ。マドックスは自信に満ちているようだ。彼は最近の前線で我々が如何に勇敢かという話を延々と続けている。最良の軍の精神を受け継いでるとか、ナンセンス。銃身を見下ろしている我々にとって何一ついいことはなさそうだ。
GID00102518	撤退させられた。あの時のことが忘れられねぇ。北でNCR、フィーンド、それに何だかわからねえUndergroundの奇形どもに挟まれて何も言えねえ状況だった。俺たちは水没したPoseidon Gas Station近くにある連中の放送局に目をつけてたんだ。押し込もうとしたんだがスナイパーどもに狙われて近寄れねえ。奴らの装備は俺たちよりも数段上なせいで、その上、噂によればあのオフィスは爆弾に耐えるような代物だとかいう話だ。奴らの鼻を明かすにはもっともっと火力が必要らしいな。
GID00102519	その代わりにここで何を見つけ出せるか、お楽しみの時間だ。ローランドの野郎がどうにか整備用通路にアクセスできたって話だ。あのトンネル網を掃除しなきゃならねえとしたら仲間全員連れてかねえとな。あと、まだ誰も空けてねえ目立たないブラストドアがある。どうすりゃ中に入れるんだろうな。
GID00102520	このプリンク用の9mmを大急ぎでHPに変換しろ。プリンク弾じゃあの腐った肉袋どもには何の効果もない。
GID00102521	Underground居住区、もうすぐ完成…
GID00102522	プラエトリアンと彼の部隊は全滅した。
GID00102523	この領土はNCRからは安全かもしれないが、周辺の脅威は彼らだけではない。
GID00102524	全ての生き残った軍団兵は可能な限り巨大なレークラークとその眷属との接触を避け、その代わりに後退しCottonwood Coveにて再編することが新たな命令となる。
GID00102525	…ゲッコーの幼生は1秒足らずで殺せるだろう。ただそこに入ってその顔を蹴り飛ばすだけだ。
GID00102526	他にも利点がある。女性たちはお前がゲッコーを蹴り飛ばしてるさまをみればお前に惚れるはずだ…
GID00102527	改良したスーパースレッジを作って欲しければこのリストにあるパーツを見つけてくる必要がある:
GID00102528	1x スーパースレッジ
GID00102529	3x 核分裂バッテリー
GID00102530	4x 廃棄電子部品
GID00102531	1x 蒸気圧力計の部品
GID00102532	見つかると良いな。
GID00102533	Fabrie.
GID00102534	送信日時: 17/09/81
GID00102535	From: リー・オリバー将軍
GID00102536	Camp McCarren
GID00102537	To: アルバート・ペトロ大尉
GID00102538	モハビバンカー
GID00102539	RE: X13 MIA
GID00102540	我らがX13部隊から最後の連絡を受けてから一日が過ぎた。彼らからの最後に報告のあった場所はPrimmの西、Emergency Railyard Stationだ。偵察を送り出すために地域の部隊に連絡を出せ。
GID00102541	やぁジェド、おかしく聞こえるかもしれないが、私か、或いはここの労働者たちは、労働組合の怒りを買わずに彼らの給与を下げるため管理者の手でシステム的に完全に見た目の異なるのに彼らの振りをするロボットと置き換えられてないか?
GID00102542	The Underground by Roach Part 3
GID00102543	2116: 私自身を含む数人のUnderground市民は、Undergroundの莫大な物資とウェイストランドのシェルターとしての役割を宣伝するための小さな放送局を設置した。その効果はすぐに現れ、家のない飢えたウェイストランド人が殺到することになる。
GID00102544	2117: 多くの市民がUndergroundへの入居を許可された。戦闘が始まり、公式に最初の軍事行動が行われた。人々はこの場所が別のファシスト国家へと変貌することを恐れていたが、オフィサーは恥じて法廷に身を委ね、後に辞任して施設を去ることになった。私は去ると言うことが100%彼のアイデアはないという印象を受けたが、私が彼を忘れることはないだろう。テック・レイダーが姿を現すまで、同様のことが再び起こることはなかった。
GID00102545	人口の過密状態を避けるため、私は物資に関する広域放送を止めることに同意して、その代わりに驚くほどポピュラーだと判明することになる私自身の曲を含めた音楽を流すことになった。
GID00102546	2122: The Undergroundだけが我々の文明に残された最後の砦だと気付かせるためにNew Vegasの多くの裕福な市民の注意を惹こうとRADフリーな大気の空間を作る未完成区画での工事が始まった。誰もが利益を受けられるようにと、労働者は外部の住民を雇い、近隣には彼ら自身の住宅も建ててよいという許可が与えられた。
GID00102547	2123: 発電所Bが工事に電力を供給するため、稼動状態になった。
GID00102548	2124-2125: 突然変異した動物の攻撃による数名の死者が報告された後で未完成区画の工事がキャンセルされた。現場は立ち入り禁止が宣言され、発電所Bはエリア接続から遮断された。施設を拡張しようとするUndergroundからあらゆる方向への試みは、まるで我々が他の生物たちに囲まれているかのように、同様の結果と遭遇することになる。
GID00102549	他に計画されていた数件のセクターがまだ現れていないこと、あるいは我々自身のネットワークにアクセスしてこないことに関して戦時中に何かが起きたのではないかと言う無数の推測が発生した。
GID00102550	場所: 6AF14と分類された未知のエリア。
GID00102551	Area 2で発見した機密扱いのコードによりなんとか入り口へと辿りついた。
GID00102552	この場所には敵や放射線の影響は見当たらない。
GID00102553	このターミナルによれば確かに「要塞」らしい。その言葉が意味する所の手がかりは未だにない。
GID00102554	このターミナルは本来の目的に関しては未使用であるように思われる。思うにこのエリア部分は完成しなかったのではないだろうか。
GID00102555	設備の大半は稼動しておらず、メインフレームの80%はオフラインである。
GID00102556	少なくともこの下に1つの鍵の掛かったドアがあり、それは我々のチームの現在の技術力の幅を超えている。
GID00102557	この施設の限られた性質的に主電源と近接している可能性が高く、爆発物による突破は推奨できない。
GID00102558	少なくともこの場所は倉庫として最適であることは確実であり、ここの設備のいくつかは部品を回収して使えるであろう。
GID00102559	データ復旧率 100%
GID00102560	新しい発電所から出た過剰なごみを格納するための安全な場所を見つけることに成功した。接続された下水道ネットワークは深く、複雑だ。特定のトンネル群を崩壊させれば、残りの場所を閉じたまま更なるミュータントの注意を惹きつけることなく全ての有毒なごみを保管することが出来るはずだ。情報を将軍に伝えて彼の意見を聞いて欲しい。効率的に仕事を完遂させるにはもっと人手が必要になるんだ。
GID00102561	ミュータントが戻ってきた。我々は未だ彼らと戦い新しい手段がない。彼らをここに戻し続ける何かがあるには違いないが、背後にはあのタレットがあるがどうしようもない。それを動かそうとは思わないが、どちらにせよ動かせるわけもない。Terrenceが言うには我々がトンネルの地面を脆くしているらしい。もしその原因を突き止められなければ我々はすぐにでも蹂躙されるだろう。巨大なミュータントと殺戮機械に挟まれている。あの日のジャッカルズのように…
GID00102562	明日はCarnageの誕生日だ。プレゼントは何が良いだろう…?
GID00102563	ついに安定性を備えた充電ユニットを完成させた。あらゆる利用可能なエナジー源から給電することができ、必要になったときのためにエナジーセル単位で補充しておける。
GID00102564	残念なことに再充電回数でマイクロブリーダーに匹敵することは出来なかったが、これは確かに正しい方向への大きな一歩である。
GID00102565	1: 新たな居住者は全員、メインオフィスにあるクリニックに向かい、完全な健康診断を受けてもらいます。まだこの検査を受けておられない場合、直ちに受けて頂くか、さもなくば追放される危険性があります。他者に移る病気や感染症の疑いのある方は、症状が完治するまでの処置として隔離されることになります。
GID00102566	2: 上官を尊重してください。議事堂を失う、外部との接触が絶たれるなどの事態が発生した場合、軍部が施設全体の指揮権を掌握します。これは皆の安全を図るためです。指示に従わない場合、追放される結果となります。
GID00102567	3: 隣人を尊重してください。Undergroundでの生活はいつまで続くか分かりませんが、その間、ずっと共に働き、暮らすのです。死や暴動に発展する可能性のある不和の形成を防ぐことはとても重要です。社会的なマナーを損なう振る舞いは、配給食糧の減少、給与の削減、投獄、或いは最悪の場合、追放処分という結果に繋がります。
GID00102568	もし自身の社会的マナーに問題がある可能性を疑うならば、クリニックに相談して、診断と精神安定剤の処方を受けてください。
GID00102569	「反社会的行動」に関する完全なリストはUnderground ガイドラインマニュアルを参照してください。
GID00102570	4: 仕事の契約をしてください。Undergroundにおける仕事をまだ割り当てられていない場合、技能を持つ職の全リストを総合受付に報告してください。人生において基本的な必需品については入居料として徴収済みですが、もし数点の贅沢品を余分に手に入れる余裕が出来れば、より耐えられる人生を見いだせるでしょう。我々は沢山の職を提示できます。
GID00102571	非常時にはいくつかの職は義務化されるかもしれません。それらの職のリストはUnderground ガイドラインマニュアルを参照してください。
GID00102572	最近のここは不自然なほどに静かだった。兵士間での若干の不和がある。SandersonはKrackenを敵のスパイだとして批難して喧嘩を始めた。2人とも酔っ払ってたんだ。他の兵士の評価が正しいとすれば、私は彼らがキャラバンで互いにいかさまをしていたという印象を得た。結果として彼らは来週まで3倍のパトロール任務を受けることになった。
GID00102573	送信日時: 17/04/2069
GID00102574	To: ジョニー・ライム
GID00102575	Location Unrecognised
GID00102576	From: ベティ・ペリカン
GID00102577	Hyper-Test Labs
GID00102578	RE: Hyper-Reality or Reality?
GID00102579	彼らが貴方の提案を拒絶したなんて信じられないわ。あのバカども。私たちは数千、あるいは数百万を守れるかもしれないのに…
GID00102580	どんなことがあっても、私は貴方と一緒よ。爆弾が落ちるのを待つことに比べればゲームの中での生活のほうが遥かにましなのに。貴方の予測の全てが正しいとしたら、私たちは数百年、或いは数千年を機械の中で生きていける、理想の国に手が届いたって言うのに。
GID00102581	数百人が既にログインしているわ。結局、それは私たちのスタッフではなさそうだけど。
GID00102582	準備を始めましょ、ジョニー。バカみたいな現実なんて蹴散らすのよ!
GID00102583	カギを使ってVault 21 廃棄物処分場に入って。
GID00102584	中に入ったら、左側の炉に行く必要があるの。普段はロックされてるけど、疑いを招かないようにするための印になってるわ。
GID00102585	左手にある換気ボックスを見つけて頂戴。砦に入るためのスイッチが向こう側のパネルに隠されてるわ。
GID00102591	The Underground by Roach Part 4
GID00102592	2126-2194: 建設者の意図したとおりに、Undergroundの市民たちが自由で安全な環境の中で幸福と繁栄を得た最も長い期間である。
GID00102593	2190-2195: 私の音楽がタイトルを獲得した、Freetech。とてもポピュラーとなり、局で演奏される唯一の音楽となった。多くのUnderground市民たちがどのように作成しているのかを尋ねてくるので出来る限り全てを彼らに教えることになった。その結果、私自身驚くような新しいジャンルのサンプルとなり私のもとへと戻ってきた。
GID00102594	2196: あぁ、E6のエナジーよ。何もかもがよく見えた。我々は最初の大規模なUndergroundレイブを企画したのだ。300人を超える出席者、死人も出ない。喧嘩さえも起こらない。多少水を撃ったかもしれないが結果に異論は唱えられないだろう。最高のパーティの1つだった。
GID00102595	2197-2216: Undergroundにおける創造の頂点の期間だ。多くの居住者が何も気にすることなく暮らせて、戦闘の代わりに芸術的表現に自由な時間を当てられていた。あの頃を思い出せるものなら誰でも、あの期間が生きていた中で一番の時間だったことに同意するだろう。私自身が認めなければならないように、すでに記憶は少しぼやけ始めている。また、その頃に私が書いたレコードのレビューが多数残されている。それらは私を過去に戻してくれる。
GID00102596	2217: メインフレームへのアクセス権を寄越さなければ敵対的な接収を行うとMr. Houseが脅迫してきた。少なくとも私が聞いた限りではそうだ。我々はやってみろと彼に宣言し、我々の軍隊と研究所から持ち出した新しい兵器を並べたビデオを送りつけてやった。施設にはほぼ1年間、非常事態警報が発令され、厳密な軍事訓練制度が適所へと戻ることになった。Houseからの返信は届くことはなかった。
GID00102597	それで、私の仕事は新規性に欠け、独創性もない、と? さて、連中に見せてやろう、世界一素晴らしい小説を書いて見せる、誰も次の展開を予測できないような奴を。今それがみえる、最終的に、私の名前が光に照らされているところを…。ふむ、メンタスが足りないな、またこの青い草を吸いに行こう…
GID00102598	送信日時: 20/06/2077 09.13
GID00102599	To: Marcus Chumley
GID00102600	[Vault-Tec ネバダオフィス]
GID00102601	From: Gordon Checketts
GID00102602	[Vault 監視ステーション NV03]
GID00102603	ここで何が起こっている? 突然全てが自動的に点灯して場所全体が監禁状態入って以来、メインフレームの最後の部品が届くのを数週間待っているんだが。我々は今、限られた食料と共にここに閉じ込められていて、何一つ仕事が出来ない状態だ。この場所全体が完全に時間の無駄になっている。我々はかろうじてVault 3のネットワークに物理的に接続されているだけだ。このままでは我々は本社の望むような地域の情報を手に入れることはできない。
GID00102604	至急、返事が欲しい、労働者の半数は今日、姿を見せなかったし、私自身も残りに話すべきか分からない。事態は控えめに言っても、緊張状態を高めつつある。
GID00102605	ステーキのポテチ添え:
GID00102606	2x ソールズベリーステーキ
GID00102607	1x ポテトチップス
GID00102608	1x 松の実
GID00102609	2x トウモロコシ
GID00102610	送信日時: 21/10/2277 00.17
GID00102611	To: Marcus Lumley
GID00102612	[Vault-Tec ネバダオフィス]
GID00102613	From: Gordon Checketts
GID00102614	[Vault 監視ステーション NV03]
GID00102615	なぜ我々にこんなことをした? 他のものは死んでしまった… 私の家族… 分からない… 何故今なんだ?
GID00102616	お前がこれを受け取れるかは知らない… もしまだそこに誰かいるのなら。どの爆弾が中でどの爆弾が外にあったのかも分からない… もしあったとしても… 私はここ、主コントロールルームにいる… 爆発物エンジニアは遠くここにくる時間も無いようだ… 食料も水もない。とにかく私もすぐに死ぬだろう。時間の無駄だった… 時間も人生も…
GID00102617	我々はNovac西方での重度に変異したグールたちに関する複数の報告を受けている。Clarkエリアにおける偵察は彼らが古いNovac配送トンネルから来ている事実を示唆している。
GID00102618	我々はその場所について何も知らないので、その性質の変異を調査するためにFollowersから研究者を君の部隊へと合流させるべくNovacへと送り込むことにした。彼の仕事は地域一帯の解析と可能ならば、問題の原因を発見することが出来るか確認することだ。彼は最小限の戦闘訓練しか受けていないため、君は常時、彼のことを目に入れておく必要がある。
GID00102619	君の最優先任務は研究者を守ることであり、彼の仕事を円滑に進めることである。問題についての詳細を調査した後、全てのフェラルどもを駆逐するのだ。弾薬は節約して使え、そして地下では道に迷わないように。
GID00102620	ここは薬が豊富だ。薬はほぼ食料並みに一般的だ。東で子供たちを磔にしていた馬鹿の集団を殺してきた。連中に血はすばらしい味だったが、たらふく食う前に子供たちを逃がすべきだった。いまだに子供たちの悲鳴が耳にこびりついている。その後、子供たちは谷のほうへ慌てて逃げ出していた。ともかく、私は連中のガラクタを旅の途中の医者に売り払った。エイダ、彼女の名前だと思うが、彼女は私に血液パックと様々な薬の安定供給する手段を与えてくれた。
GID00102621	薬の効能を書き記しておこう。
GID00102622	ジェット:
GID00102623	最初はいい気分になる - アドレナリンの分泌、多幸感、外に走り出して、バットでサボテンを叩きたくなる。効果は数分で切れる。
GID00102624	サイコ:
GID00102625	激しい怒りの感情とともに恐怖感が薄れる。曖昧な無価値な感情に襲われる。最終的に私は外に出て、バットでサボテンを叩いていた。ついでにジャイアント・ラットとベンチにも。効果はすぐに消えてしまった。
GID00102626	メンタス:
GID00102627	すばらしい、周囲の雑音から解放されて、確信感を得られる、そして視界が開けた感覚を覚える。周りの全てが馬鹿な時間をすごして疲れきっているかのようだ。しかし4つまとめて飲んだとしたら、頭の中が、ビロードの箱の中で過剰に膨らんだ風船のように感じるだろう。
GID00102628	バファウト:
GID00102629	ある種のステロイドのようだ。一握り使うと足のサイズを犬くらいまで増大させたが、実際に視覚的な効果があるわけではない。少なくともTonyが撃った後で、それは元のサイズに戻った。文句は言えない、先週、彼のマットレスに地雷を仕込んでやったけども。とにかく、我々はみな外で寝ていたから、今回は何も壊れなかったのだ。
GID00102630	それで今、Tabithaはもっと放送局に電力が欲しいと、その為に俺たちに死ねと言ってる。あの糞グールは口やかましくUnderground研究施設の事を語り、今俺たちはここで膝まで糞と死体にまみれて下水道に居るんだ。
GID00102631	この任務の全てはBlack Mountainの過密状態から発したものに違いない。誰もが知っての通り、Tabithaが作ろうとしているような軍隊を養うだけの物資を俺たちは持っていない。武器についても言うまでもないだろう。その中でも最悪なのは、ほとんどの場合、俺たちが回収任務に向かわされる場合、役に立たない目新しい戦前の技術の欠片を拾ってくるだけで、しかも兵の半分が殺されていくという無意味な冒険なのだ。今回も例外ではないだろう。すでにブラッケンが死んだ。まぁ、やつは最悪のクソだったが。あのアルコール中毒の何をすべきかという演説が聞けなくなるなんていい気分じゃないか。
GID00102632	クソが。ロボットを数体、引き裂かなきゃならないのは知ってたが、この下水道には領土欲に憑りつかれた人間までうじゃうじゃいやがる。連中は、俺たちが略奪に向かう予定の施設から来てるようだ。Tabithaの偵察の一人は放棄されてたと言ってたはずだ。最初に奴らにちっぽけな頭蓋骨を叩き潰したときは楽しかったが、最初の戦いで生き残った奴をいたぶってる間に、すぐに組織だって反抗してきやがった。
GID00102633	マッジが俺を非難した。俺が他の奴らを殺戮に駆り立ててるだと。馬鹿な雌め。もう死んだがな。脚を吹き飛ばしてやった。必死に逃げようとしてたのが笑えたぜ。実際、彼女は何とか2,3歩歩いて幹の上まで行ったんだ。倒れるまでに一人絞め殺しやがった。少しばかり見惚れちまったぜ。
GID00102634	行き詰っちまった。俺たちが南東を占拠して、人間どもが北西を持ってる。ここ数時間は静まり返ってる。もっともすぐにまた再開するだろうが。
GID00102635	クソ、あの人食い達と一緒にスプリングマウンテンに向かった方が賢明みたいだ。少なくとも、全員上手くやっていける。
GID00102636	…貴方にはこのプロジェクトがナノ・バイオテクノロジーを10年推し進める計画だということを思い出させる必要がありそうだ。人々が直ぐに外見を変えることができ、その為に我々の手法を自由に用いるのだ。長年にわたる差別、些細な口論、劣等感や身体的羨望は一夜にしてなくなるのだ。
GID00102637	7:
GID00102638	Hyper-Realプロジェクトの目的:
GID00102639	現実世界と同一の仮想世界を作り上げ、ゲーム内の1時間 = 現実時間の1分とする。そうすることで人々は脳の未使用部分にアクセスし睡眠時に利用される脳の機能を使用することで少なくとも60倍長く生きることができる。ナノ&バイオ技術を使用することで我々はゲームのプレイ中、肉体的にも精神的にもゲーム外で生活するよりも強靭にし100%の健康的な生活を再現できる。
GID00102640	8:
GID00102641	グローバルな利点:
GID00102642	このゲームは人口過剰問題を解決し、代わりのエネルギー源を提供できる(時間と議事堂に依存)。他方では一度、我々がナノ&バイオ技術の可能性を使いこなすことができれば全ての燃料問題は重要な問題ではなくなるだろう、既存のあらゆる問題をどうでも良い事実へと変えることができるのだ。
GID00102643	現金を含む99%の物的資産の必要性を否定し、同時に世界の衝突要因の99%は終焉を迎えることになる。理論上で言えば、それは更なる終了の前触れと…
GID00102644	Mattが地雷原にまっすぐ走りこんでいった中、俺たちは1時間あまり立ってただけだった。全くもって壮観な眺めだったと言うべきだろう。あいつは3回は跳ね飛んで、別の地雷に着地し続けたんだ。あいつがそれを見れたときには、電話に噛り付いちまったほどだ。あいつの古い体を冷蔵庫に入れて保存のために埋めなきゃいけなかったから新しい体を与えるための機材を今は持ってきていない。あいつが自分の古い死体をまた所有できたら、Tonyが言うにはもう一度やつを家まで連れて帰って新しい機械に入れてやれるらしい。あーぁ、またあいつのために皆が悩まされるのか。
GID00102645	北セクターを爆破する時が訪れた。我々にはこの戦いをこれ以上続けていくための資源がないのだ。全てのデータと運びきれない物資は全て破壊して居住区まで撤退しよう。Vault 40は生き残らなければならない。
GID00102646	局地的な環境は主に砂と石で構成されているようだ。若干の放射線が浸透してきているが、大半はエアフィルターにより家よりもここの方が清潔が保たれている。反面、この結果は、我々の古い家の一般的な背景の臭いによりバイアスのかかった結果かもしれない。
GID00102647	それにも拘らず、エリア全体は愉快な空気とミュータントと殺意に満ちた狂人であふれている。
GID00102648	私がここのミュータント1体のDNAを手持ちの携帯マイクロスコープで解析しようとしたときに奇妙な感じは十分にあった。拡大すればするほど画素が目立つようになるのだ、まるでCGのように。同じことが、砂、ウィスキー、現像した写真、そして私の膝にも起きている。しかしながら、この場で回収した装備で別のミュータントに完全な検死と分析を実施したときには何の問題もなかったのだ。単なる大きなスコルピオンに過ぎなかった。家に戻ったら私個人の装備についてキャリブレーションを再確認しなければならないようだ。
GID00102649	地方一帯は我々自身の現実のラスヴェガスと良く似ているが、規模がだいぶ小さい。初めはこの場所は楽しめそうに見えたが、家を持って役に立たないボトルキャップを隠し持つ気にでもならない限り、ギャンブルは何の利点もないことに気付いた。
GID00102650	最も奇妙な出来事は我々が恐らく閉じ込められたことだ。ある種の透明な壁が高くそびえ、まったく見通しが付かないことを発見した。Dannyに他の数か所を確認させてみたが、我々はある種、巨大な谷に囲まれている状態だ。なぜこのような状態になってしまったのか、或いはなぜ私が立証しなければならないのか。
GID00102651	Dannyは、私に故郷を思い出させるために適切な大きさの船のエンジンを何とか回収してきたが価値のある物ではなかった。今すぐにでもこの場所を出て、私の世界、そしてノヴァへと戻りたい。
GID00102652	モハビのギャングたちよ!
GID00102653	結束の時が来た!
GID00102654	不発する武器、見せかけのアーマー、それに汚染された食料にうんざりしていないか?
GID00102655	我々の偉大なる組織に参加すれば以下のものが支給される:
GID00102656	-先進的な火器と完全な訓練
GID00102657	-ウェイストランドで最高のアーマー
GID00102658	-莫大な戦前の食料品
GID00102659	-世界で最も強大な組織の一員となるチャンス
GID00102660	君たちに最も近いリクルートポストはLone Wolf Radioだ。我々の代表が、我々を見つけ出す方法を君に教えよう。
GID00102661	FROM: メイナード R.
GID00102662	TO: ネルソン P.
GID00102663	全てのドアを閉鎖しろ。質問は認めない、時間がないのだ。今すぐ出てきて全てのドアを閉鎖しろ!
GID00102664	スカウトの一人がCottonwoodから戻った。彼には事態が上手く運ばなかった場合に備えてCottonwood Overlookから監視するよう命令しておいたのだ。その様子から判断するに彼らがキャンプへ戻ったことは歓迎されなかったらしい。武器と装備を剥がれていたのだ。聞いたところではスコットが隠していたアルコールが見つかったようだ。フラスコの中に隠していたんだろう。彼らは即座に処刑された。迅速に行われたのだ。
GID00102665	もはやウェイストランドに我々の友人は誰もいないらしい。ジャイアント・アントとNCRに囲まれながら…
GID00102666	私の皮膚は樹皮のようだ… 私はクソッタレな木に変わりつつある。肩の肉をそぎ落とさないように注意しなければ眠ることもできない…
GID00102667	忌々しい。
GID00102668	畜生め。
GID00102669	あの愚か者どもは本当に進んで、本当にやりやがった。惑星全体が火に包まれたが、少なくともここで忠実なる国民は保護と救済を受けている。あの教会まで行けば手の触れる距離で地元の協力体制が生きているのだ。
GID00102670	Vault-Tecは3つの予備ジェネレータを我々のバンカーに設置しているらしい。将来を見越してそのシェルターは入り江の下に設置しよう。予算の半分以上はアール・デコに費やしたとか。
GID00102671	音から判断するに我々のいるこの場所はそれほど酷い被害ではなさそうである。地域の土壌分析から判断すると起爆したものが何であれそれほど高い数値は示していない。数日のうちにはシェルターを離れることもできるかもしれない。神に感謝を。
GID00102672	地元民たちとより深く知り合った後で、フランキーと呼ばれている近くのUndergroudについて詳しく知る人物と出会った。その場所が平和だった頃に、彼は底にしばらく住んでいたと言う。そこで過している間、彼は施設の歴史について研究していたようだ。ウィスキー数本を空けた後で彼は情報を少し私に教えてくれる気になった。これは私が学んだことである。
GID00102673	「The Underground」とは私が最初に仮定していたような単なる一連の洞窟以上のものだった。継続中の戦争から避難するために現在のNew Vegasの地下に建築された広大な都市群である。明らかに裕福であったベガスの市民たちは戦争が避けえないものと見做し、結束し同盟を組んだのだ。1つのVaultではこのNew Vegasの市民グループを受け入れるには狭すぎると考え、またVault-Tecの標準的なルールだと個人的な資産をVaultに持ち込めず、これらの条件は同盟に新しい選択を促すには十分であった。
GID00102674	彼らは共に費用に糸目を付けず、契約可能な最高の建築家と業者を雇い始め、Vault-Tecの計画と合同で地下都市の建設に着手したのだ。2076年1月のことである。
GID00102675	この辺りでフランキーの記憶がぼやけ初めた、酒が我々を打ち負かしたのだと思う。
GID00102676	更に数点の事実を覚えいる。20年ほど前に主電力施設の一つが爆発したと言う。今その場所は無限に湧くとも思えるほどのグールとミュータントを惹き付けて止まない放射線の避難所と化している。明白な事実として、多少平穏を保った地下施設に人々のグループが暮らしている。フランキーが言うには、彼らはある種の音楽に惹き付けられたカルトのようなものだとか。彼らは皆、音楽か何かのようなもので結束しているらしい。彼らは善良だが、地下に住み続けるものは皆、少しばかりおかしいに違いないと、フランキーは語っている。
GID00102677	明日はより多くを知りたいものだ。一帯はとても魅力的に聞こえる。
GID00102678	Fergieへの伝言:
GID00102679	この古いコンソールは起動し、適切に稼働すると思っていたが、ログを読む限りでは定かではなくなった。その上、若干のストレージ・エラーを吐き続けている。ベンソンがそれを3ヶ月ほど前に持ち込んだのだ、彼が言うにはWestsideの北にある板付され放棄された家で発見したらしい。これはある種の作家が所有していたようだが、私には彼の物語はちっとも理解できない。君はチェックしたいと思うかもしれない。
GID00102680	昨日は数人の新入りと連れてREPCONNロビーを含む地元の廃墟散策して暇つぶしだ。成果はヌカ・コーラ1瓶、煙草1パック、もちろんロボットに見つかることなくだ。思うに連中は全部上の階をパトロールしていたんだろう。くそ、奴らが上で何をしてたのか見てみたかったな。だがLuciferが許可をしないだろう。曰く、俺たちは既にあの能無しロボットどもによって多くの兵員が失われた、だと。
GID00102681	俺が出かけてる間にまた例の重武装の集団の代表が来て、うちの新入りを大勢連れて行ったようだ。見返りに大量の弾薬とLuciferは彼の武器を奴らの技術者に改良してもらったようだ。とても幸せそうだった。もっとも数本のビールの方で喜んでいたのかもしれないが。
GID00102682	混乱の一言だ。内部に価値ほとんどなく、長くとどまることはなかった。この場所は以前に漁られたことがあったようだ。砦はロックされていて、ほとんどはその他大勢と同様に忘れ去れた技術となっている。出口はとても多くの瓦礫に塞がれていた。取り除けるだろうが、それには数日間は掛かるだろうし、明らかにBixはその方法をとっていないのがわかってので、我々は何もせずに去ることにした。
GID00102683	Centurion Octaviusよ、
GID00102684	お前は過去にもっとも有能であることを証明している。NCRに対するお前の憎悪は、Boulder Cityにおける我等が奇襲攻撃に対し、理想的な候補者と言えるだろう。
GID00102685	完全なる小隊を引き連れ、ここから東にあるBoulder 下水道へと入り、地下から都市への第二波となる攻撃を行うのだ。それがNCRの最後となるだろう。現在のプランにおいてエリアの情報が誤っていた場合に備え、プラエトリアン Cornelius がガイド兼地図作成者として同行する。
GID00102686	いかなる障害物でも取り除けるよう、爆弾の用意を忘れるな。
GID00102687	お前の活躍を信じているぞ、Centurion。
GID00102688	Caesar。
GID00102689	パパがこの古いコンピューターの使い方を教えてくれたから、地下での生活に関する日記を書くことにしたんだ。パパは近所の商人からこの戦前のバンカーのカギを買ってきた。賞金稼ぎっていうパパの以前の職業に感謝している。もちろん、彼自身も最高だ。おかげで今、僕たちは家族全員、地下で暮らしていくのに十分なキャップを蓄えられた。パパは、彼が殺した悪い人々に狙われているので僕たちはあまり外に出ないほうが良いと言う。僕は気にしない、この地下の部屋は気に入っているもの。
GID00102690	皆、死んでしまった… ビリー、スティーブ、軍曹… あの怪物どもは以前に戦った何とも似てなかった。残された選択肢は一つだけだ。ファットマンで壊すしかない。このイカレた採石場全体を核で吹っ飛ばすんだ…
GID00102748	東のタレットを修理した。構造の被害はラッドスコルピオンによるまぐれ当たりのようだ。
GID00102749	MarksとVizzyはCamp Golfへと配置転換された。理由は聞かされていない。Vizzyはここを懐かしむだろうな。
GID00102827	パパは僕たちに自分の身を適切に守る方法を教え始めた。仕事用の銃を試させてもくれた。それはとんでもない反動があって、手のひらに怪我をしそうだと思った。それとパパは自分の目が失明しかけていることも話した。猫の何かにそれが入ってるとか言ってたけど、良く覚えられなかった。あと4年分くらいの物資は残ってると話してたし、食料が無くなるまではシェルターで過すのに何も問題はないはずだって。パパはエミリーはまだ自分の面倒をちゃんと見れないくらい若いからすぐに僕が世話をしなくちゃいけなくなるとも話してた。タイプするのは、気が重いな。とても沢山の思い出したくない記憶を振り返らなきゃいけないから。タイプするのを止めたら気分は良くなるかも。
GID00102828	Skoza - The Never Ending Obsession 2207
GID00102829	Skoza - The Never Ending Ovsession 2207お気に入りの1枚として常にあげるディスクだ。この3つのトラックはSkozaにより容赦なく跳ね回るドラム、捻じくれた背景のノイズ、堅実なパーカッションに興味深いメロディを印象深いエフェクトで結合された。
GID00102830	1,「Reseduction Hill」(200bpm)20秒ほどしてからキックスが混じり、曲全体としては最も大きく最も弾むドラムをリスナーに浴びせ掛けている。時折「reseduction」と言うロボットボイスから分かれたインストの大半は、聴くものに何日間もクラシックのサンプリングを突きつけるために大量のミキシングを行った可能性がある。
GID00102831	2,「All These Ways」はこのレコードで一番のお気に入りだ。そして220bpm以上で、最も速いトラックでもある。キックドラムの到着を知らせる一連のシグナルが巻き戻るまで層を重ねた奇妙な一連のノイズからスタートする。その2分ほど後で、私の人生に本当の歌を教えてくれた印象深いメロディがもたらされる。その情け容赦のなさにもかかわらず、美しい旋律の部分部分がトラック全体に新鮮な印象を与え続けている。
GID00102832	3,「Crazy Toys」は160bpmの饒舌なトラックだ。モダンなFreetechドラム、切り刻まれたボーカルサンプル、そして堂々とした旋律のアウトロ。傷のない音楽、私がやりたいのはこれだ。
GID00102833	10/10
GID00102834	-Powder Gangerを救え
GID00102835	-NellisにGenerator Valveを届けろ
GID00102836	-NCRがHidden Valleyに前線キャンプを作るのを止めろ
GID00102837	「Powder Ganger」を救え
GID00102838	完全に終了した。普段通り、他の連中は手伝わないことにしたようだ。結局、私は「ムーキー」と呼ばれる屋根から飛び降りるような貧相なバカを見つけた。彼に長話はしないことを納得させた。明らかに彼の生涯で一番の会話だったようだ。彼の昔馴染みのギャングが彼の血を求めて姿を現すまでは、全てが上手くいっていたと思う。彼は盗まれたものを幾つか盗み返していたらしい。ギャングに向かって力を使おうとしたが、何も起きなかった。彼らが信じられないほど品行方正だったか、或いは神がこの領域に影響を及ぼせないかのどちらかの結果だろう、私はどちらでもない。なので、我々は逃げた。幸いなことに、他の連中が構築中の新しい家の場所からあまり離れていなかった。Dannyはすぐに新しいライフルで彼らを見つけたようだ。
GID00102839	ムーキーは「The Followers of the Apocalypse」と呼ばれる組織に参加するために出発した。彼らは素敵な一団のようだ。
GID00102840	NellisにGenerator Valveを届けろ
GID00102841	部品はRepconnと呼ばれる古い施設で封をされたケースから発見した。施設は私をレーザーで焼き尽くさんとばかりのロボットで一杯だった。その後、直接Nellis、Air Force Baseだと判明した土地の代表と会うべく向かったのだ。非常に守りの堅い空軍基地だったことは付け加えなければ。さらに悪いことにムーキーの馴染みのギャングが何とかして私を追いかけてきて谷に入り、待ち伏せしてきたのだ。彼らは例に倣おうとしたようだが、程なく我々は大砲による一連の砲撃に打ちのめされ、ギャングたちは赤い塊へと変わってしまった。私は離れた場所で爆風を受けたが、すぐに空軍基地に住んでいる住民に発見されたのだ。Valveは傷一つなかった。彼らは私を中に連れて入ったので、しばらく怯えていたのだが、彼らは私をまるで神であるかのように崇拝し始めたのだ。可能な限り早く抜け出したほうが良いと考え、夜のうちにローカルでステルス・ボーイと呼ばれる装置を使って静かに抜け出してきた。
GID00102842	少なくとも、私が帰ったときにMlixの手当てを受けれたのは良かった。
GID00102843	Hidden Valleyに新しい前線キャンプを作らないようNCRを説得する
GID00102844	些細なことには立ち入る気はない。ファットマンが不発に終わったと言う完全な災害の後で、私はなんとか誰も傷つけることなく仕事を完了することが出来た。Tonyの機械は無事稼動しているので、今すぐにでも帰りたいものだ。
GID00102845	データ復旧率 03%
GID00102846	3de GGGera1 nas sss ksd\zzz 44kzzzzzzzzzzz ....CORRUPT DATA
GID00102847	畜生、あの秀才の保安官様にこのグールの横行にどうやってずっと対抗してたのか聞いとくべきだったぜ。クソどもはまだまだ来てやがる。殺した数よりも多く向かってくるんだ。何やってもとまらねぇ、グレネード、プラズマ、地雷、ベア・トラップ、炎… クソッタレな能無しどもめ。NCRからこの街を占拠し続けるなら一度全部掃除しなきゃならねえな。
GID00102848	Legionのまぬけ共が昨日、また姿を見せた。Veronaがかつてここに住んでいたことを知って復讐に来たのだろう。奴らに彼が既に死んでることを伝えても無駄だろう、面倒事が複雑になるだけだ。もし連中がFrostのドラッグ製造所を見つけて俺たちが薬を渡してることを知られたら本当に糞ったれな目に合う羽目になっちまう。Legion共め。背骨に撃ち込まれたこの弾丸だけじゃ面倒ごとが足りなかったみたいじゃねえか。
GID00102849	奴らは既に俺たちに卑劣なやり方で脅してきやがった。奴らの女を尊重しないやり方を改めて思い知らされた。結局、最後には銃口をチラつかせて追い返すしかなかったんだ。今、他の仲間たちが奴らが大勢で戻ってくるときに備えてバリケードを設置してる。次は命がけの戦いになるだろうな。
GID00102850	送信日時: 07/01/81
GID00102851	From: リー・オリバー将軍
GID00102852	Camp McCarren
GID00102853	To: アルバート・ペトロ大尉
GID00102854	モハビバンカー
GID00102855	RE: Bull
GID00102856	テストフェーズを終えて、Bulldozerだけをキープすることに決定した。彼だけがテストの目的について言及したのだ。他の連中も好奇心が強かったので、この件が誰にも漏れないように確実にするように。
GID00102857	2x アブサン
GID00102858	8x ビール
GID00102859	4x マカロニ&チーズ
GID00102860	4x ファンシーレディケーキ
GID00102861	4x ダンディボーイ・アップル
GID00102862	4x スコッチ
GID00102863	ラークの鍋煮込み:
GID00102864	1x Lakelurkの肉
GID00102865	1x 新鮮なイモ
GID00102866	1x 洞窟キノコ
GID00102867	1x ワイン
GID00102868	The Outside Agency - Way of the Exploding Fist 2207
GID00102869	The Outside Agency - Way of the Exploding Fist 2207NitzinskyとWesselsのThe Outside Agencyではお気に入りかもしれない(付け加えておかなければならないが彼らは成長し続けている)。もっとも若干、「Nostromo」「Last Storyteller」や「Memory Stealer」のような記憶に残るスピードとエナジーに満ち溢れた他のリリースと比べるとメロディの巧みさやキャッチーさに欠けているところがある。
GID00102870	1,「Garou Densetsu」は、Outside Agencyの支持者やDj Hiddenの最近の曲と非常に近いスタイルとなっている。175bpmで同じスピードのライバルであるBreaktechトラックにボーナスとして大きなファットキックドラムを追加している。ボーカルは閉じ込められたような気分を醸しつつ崩壊していく。Hiddenのこのスピードのものとしては最高ではないが(私は「Surreal」のがよいと思う)、聴くだけの価値はある。
GID00102871	2,「The Kid With The Golden Axe」は普通ではないキックドラムとテンポの早いBreakzを並列に器用に編集した200bpmのインスト・ストンパーで非常にクールなサウンドに仕上がっている。中盤でそれが崩壊し、今度はナイスなオリエンタル風のメロディに入れ替わる。質の高い曲だ。
GID00102872	3,「International Karate Nightmare」は200bpmのキックスだ。トラック中の至る所でオフビートリズムに陥っていく転がるようなキックドラムはユニークなスタイルを与え、捻りの効いたビーピーなメロディは3分の2インチ分の特別な次元をサウンドに付加している。素晴らしい曲だ。
GID00102873	3,「Yie Ar Kung Fu」はEye-Dがこの暗いベースラインの重いトラックに220bpmを持ち込んだ。サンプルと戦う多くの武道をモチーフにして適度に重いキックとチョップ&フィルタされたBreakzと崩壊していく本当にクールなベースラインのメロディが伴奏のドラムがクラッシュするまでトラック上で動き続ける。
GID00102874	9.5/10
GID00102875	送信日時: 20/10/2077 19.20
GID00102876	To: Marcus Chumley
GID00102877	[Vault-Tec ネバダオフィス]
GID00102878	From: Gordon Checketts
GID00102879	[Vault 監視ステーション NV03]
GID00102880	ああ、壁の中に爆弾を仕掛けて… Vaultsに関する情報を共産主義者どもが手に入れるのを阻止する… くそ… 出口が見つからない… 私がこの場所を設計したんだ、知ってるべきだった。今すぐに助けが必要だ!
GID00102881	へっ、あの餓鬼、頭が悪い癖に上手いスープを作りやがる。もっとも仲間2人も殺しやがったけどな。まぁ、俺たちの運はここで尽きたってことで、新しいすげえ銃も手に入れたしな。死んだ奴の肉を食ったくらいでエディーの野郎、俺たちを刑務所から追い出しやがった。他に何を食えってんだ? 自分のクソか? あのイタチ野郎、いつか殺してやる。
GID00102882	サビーズは死んだ、ゲッコーどもに噛みつかれレイダーに串刺しにされて。私も無価値でクソッタレなポーカーチップのせいでセキュリトロンに撃たれて死ぬところだった。背中に怪我を負いながらなんとかここまで体を引きずってきたんだ。時間の無駄なんてもんじゃない…
GID00102883	Undergroundを代表して、歓迎いたします!
GID00102884	このMini-Vault Homeは避けえない戦争の恐怖、Vault-Tec社の官僚機構的な巨大で複雑なふるい分けのプロセスに捕らわれずに、安全に4-12人で快適に過ごせるように設計されています。
GID00102885	我々は、多くのVault-Tec上級エンジニアを我々のプロジェクトに参加するよう説得することに成功した莫大なベガス連合(大半がこの地下に家を持つ)の資金力にも謝辞を述べたい。あなた自身の安全性にはどのような保証が必要だろう? その保証の為に、我々は我が国を代表する医師、科学者、技術者、芸能人、それに防衛力を備えた軍隊などの専門家を用意しました。彼らの名前は、皆、特別な雇用契約や単に市場の他のシェルターとの比較優位をアピールするための適切な年棒で雇い入れているため明かすことはできません。
GID00102886	ここ、Undergroundでは、あなたが欲しいと思ったときに何時でも、食料、飲み物、医薬品、芸能、武器、そしてこれら全ての製品を製造する設備を見つけることが出来るでしょう。
GID00102887	財産の持ち込みに対して制限は存在しません、あなたが、やがてその全てを運び入れるとしましょう。我々の開発した壁掛け型電源内蔵4次元ストレージ装置は人々がまずは財産を残して外に逃げなければならないような非常事態でも、あなたが求める分だけ完全な状態で保存しておけます。
GID00102888	ここでは、あなたの望むように振舞うことも許されます。しかしながら、コミュニティ内で他者や上官に対する尊敬を怠れば、追放も含めた厳しい処分がなされるでしょう。
GID00102889	最初に現地に入ったとき、我々はまずあなたと規則と規約を読まれましたかと尋ねます。早い段階で何らかの潜在的な問題を回避するための手伝いをしたいのです。我々はUndergroundでベガスの一番になろうと努力しております。また最悪にならないようにも、です。
GID00102890	ここでの滞在と新しい生活を楽しんでいただけたら、幸いです。
GID00102891	ゲッコーだ、数百匹は居やがる。今日、15人の仲間を亡くした、爆風の1つが近くの洞穴への穴をあけたんだ。連中はまっすぐこっちに向かってきやがった、まるでこの瞬間を待ち構えていたみたいに。俺たちが武器を取り出すまでに4人も殺されてた。結局、洞穴の入口はまた自分たちで爆破して封鎖することになった。本当の悪夢になり始めたんだ。Vault 41の奴らは何で俺たちにこんなことするんだ?
GID00102892	The Underground by Roach Part 1
GID00102893	2075: 来るべき戦争に備え、資源の共有と安全な環境を創造することを目的に、資産と影響力を持ったNew Vegas市民による「ベガス連合」と呼ばれる組合が結成される。外部の協力企業として、Vault-Tec (Vaults)、Hard-Tek (先進的コンピュータシステム)、それとRob-Co (ロボット工学&工学技術)を招聘。彼らのアイデアはすぐに同様の意見を持つグループを集めることに成功し、プライベート・シェルターはネバダ全域で着工され始めた。長い年月の後、まだ地域の敵対心が薄かったころに食糧配給のため、私自身、それらの一部を訪れたことがある。その一つとしてNiptonの傍にある古いJean Sky Diving Ranch、Searchlightにある古いNCRキャンプ、そしてLegionにより占拠されたCottonwood Coveだ。
GID00102894	2076: (1月)The Undergroundの建設が開始される。
GID00102895	2077: (10月)戦争が勃発し、完成半ばであったUndergroundのネットワークは外界より遮断される。
GID00102896	2077-79: ネバダより戦争の後でも無事であるという連絡が入る。地方自治体と合流し可能な限りの支援を行うために大勢がUndergroundを去った、私もそうした一人だ。またそれが唯一食料を手に入れるための手段だったということもある。この期間、Undergroundを出入りするための入り口は古い受付エリアか、あるいは新しい我々の放送局だけだった。彼らが戻るまで、もしくは戻らないことの知らせが届くまでは居住ルームを維持していたのだ。ほかの誰も入ることを許可されず、ギャングたちはほかの者たちのようにThe Undergroundの軍隊を恐れなかった。意図したとおりにThe Undergroundは繁栄していくことになる。
GID00102897	砦は清潔で、在庫も豊富だったが内部からロックされた。Rothと私は優先すべき物資を先に転送し、Bixがどうにかして外に出てきていないかを確認するためにすぐに戻った。ローカルのセキュリティターミナルはこの場所がかつてVault-Tecの施設だったという説明を行った。探索とローカルスキャンの結果、深い地下に埋もれており、いくらかの深いダメージを受けていることが判明した。更なる調査で、核関連によるものではなく、何らかの戦略的な爆発物の結果によるものだとわかった。おそらく、Vault-Tecが自分の行いを覆い隠そうとしたのだろう。
GID00102898	どうも、我々のうちの一人がなんとかセキュリティシステムを起動したらしく、突然、壁が降りてきて稼働中のタレットが出現し、ドロイドが施設の向こう側のホールから溢れ出てきた。我々はメクラ撃ちしながら、すばやく退去しなければならなかった。我々は砦を内部からロックしてドロイドたちは追いかけてこようとはしなかった。
GID00102899	スパイスの効いたナン:
GID00102900	1x 小麦粉
GID00102901	1x イースト
GID00102902	2x ハラペーニョの実
GID00102903	2x ヤムヤム・デビルエッグ
GID00102904	この辺りのターミナルはどれもUSB技術と互換性がなくて、私のMP3プレーヤーが壊れたときは、おかしくなりそうだった。幸いにもハードコア音楽を実際に演奏しているUnderground住民の居留地が近くにあったので助かった。彼らはそれをFreetechと呼んでいるが、本物と同じくらい良いものだ、まぁ、とにかくほとんどの曲は。私、MlixとMattは学ぶために放送をしている塔から少し離れたところまで近づいている。
GID00102905	23年の夏、とてもいい気分だ。稼ぎの良い新しい職も見つけたし、この場所をハンナという美しいご婦人とシェアすることにもなった。彼女はUndergroundの首席科学者の一人で、まだ辛うじて20代だ。彼女が私みたいな腐りかけの爺プログラマーに興味があるなんて怪しい所だが、今のところはとても友好的だ。
GID00102906	Undergroundを見つけたことは私の人生を完全に変えてしまった。ちょうど良い時に到着したようだ。幾つかのハードウェアによるターミナルの防護回路は彼らの最高の技術者さえも困惑させていた。幸運なことに元RobCo社員にとってはそれは何でもないことなのだ。畜生、半分は私たちが作った物なんだ。この地下施設では全てが良い状態で保存されていることに未だに驚かされる。
GID00102907	最近2,3人の人々が行方不明となってる点だけが良くない傾向だ。住民たちはこの場所には何かいると噂し始めてる。迷信だろう、だが未だに、夜間、全ての機械を停止させて音楽さえ死んだあとで、私は何かの物音を聞いたのだ。この地下には壁の向こうに何か別の種が存在しているようだ。確実に良い兆候ではないんだが、地元の兵士たちは私が生涯会ったことのある中では、最高の武装をし、訓練を受け、そして士気も最も高い。彼らは助けになるならば古きやり方も厭わないし、新しい技術の開発にも熱心である。音楽の事は言うまでもないし、それに加え守るべきものが沢山あり、安全についてとても真剣に受け取っている。
GID00102908	もう1年以上、Vault 40と接触がない。私は最後の会談の後では攻撃の準備を行わないことは賢明ではないと考えている。そうすればあの特権を与えられた子猫たちが戸口に現れた時に本当の不平ってのが何か見せてやれるだろう。我々は銃を持っており、人数とより大きなVaultがある。もっとも十分に大きいわけではない。聞いた話ではVault 40の連中は倍のスペースに一部屋辺り半分の人数で過してるらしい。運のいい野郎どもだ。単に連中の爺さんたちが俺たちの爺さんたちよりも金持ちだったか上院議員だったんだろう。子孫たちがVaultでの居場所を得るために争って戦わなければならないのなら。皆が戦争の英雄だ。
GID00102909	送信日時: 18/04/2169
GID00102910	To: ベティ・ペリカン
GID00102911	Hyper-Test Labs
GID00102912	From: ジョニー・ライム
GID00102913	Location Unrecognised
GID00102914	RE: 100 Year Celebrations
GID00102915	やったぞ! VRで100年生きて、前よりも気分が良い位だ。たったこれだけの期間だったなんて信じられない。1000年以上にも感じてたんだ。栄養面のレベルの良好だし、VM装置は身体面の筋力の状態もピークを保たせてくれてる。
GID00102916	この場所に関しては私のカメラ群の大半は動いてないが、残ったカメラで見る限りじゃ地元の店は無くなったことは話せる。もっともシェルターに残る大したことの無いシェルターの構造体の傷が直撃ではないことを仄めかしてる。今は避難民のグループと警察のような服装のグループが占拠しているようだ。全体的に法と秩序は崩壊していないらしい。
GID00102917	セキュリティドアは健在なようで私はスキップしながらやぁと挨拶してゲームに戻れそうだ。とにかく私の側から閉じておくことはしよう。
GID00102918	奴らは私を嵌めたんだ。ここにはどこにも戦利品なんかない… あの野郎どもは今、私の目が届かないうちに盗んでいるに違いない。なんとかこのメンテナンスルームに忍び込んだは良いが、どうしたらいいのか分からない。何とかできたことと言えばステルスボーイと携帯ラジオを使って住民の注意をそらしたくらいだ。問題はこの場所に押し寄せるフェラルどもの群れ。私がここにいることに気付くのにそう長い時間はいらないだろう。それにステルスボーイが切れるまで猶予がどれほどか分からない。
GID00102919	クソ、皮膚が爛れ始めてる。外側のように汚染された呪われた場所に違いない。RAD対抗薬は全部置いてきたんだ。クソッタレ…
GID00102920	不実なるNCRの蛆虫ども。我々最後のジェネレータのある大切なバンカーを襲ってくれたな。
GID00102921	キャメロン神父はLegionスパイだと告発されて、異議を申し立てに行く途中で殺された。彼の頭蓋が砕けるほどの力で叩かれていたのだ。
GID00102922	まるで他のものたちがウェイストランドの外でよくやっているように。残されたものの大半はこの我々が生きる世界で生き残れるような訓練を受けていない。バンカーから彼らを立ち退かせるのは死刑宣告と同じことだ。
GID00102923	このレベルの残虐さと異教徒は神罰を免れないと知れ。これによって、私はこの州全域にて全ての残虐なるNCR兵士を殺すことを誓う。その結果がどうなるとしても…
GID00102924	私はBug Lord。ここは私の王国である。彼らは私の下に集い、私に食料を運び、私の敵を殺し、そして夜には私の為に歌う。時には楽しみの為に我々は戦い、しかし思うに彼らは私に勝たせているのだ。今では私の数匹の友は大きくなり過ぎた。彼らは幼虫として這い回り、安全などこかで成虫へと成長する。もはや兵士たちでさえ我々を悩ますことはない。前回とは違うのだ。
GID00102925	もうすぐ我々は世界を席巻するだろう。
GID00102926	送信日時: 27/08/2210
GID00102927	To: ジョニー・ライム
GID00102928	Location Unrecognised
GID00102929	From: ベティ・ペリカン
GID00102930	Hyper-Test Labs
GID00102931	RE: 救助
GID00102932	まだこれを受け取れればいいのだけど、何かおかしいと理解するのに時間が掛かって御免なさい。私はチームを組んで、貴方の下へと向かっています。持ちこたえて、ジョニー、すぐに行くから。
GID00102933	アリどもが戻ってきた、テッド…
GID00102934	改造したヘビー・インシネレーターを作って欲しいなら、このリストにある部品が必要になる。
GID00102935	一般的な部品:
GID00102936	1x インシネレーター [M]
GID00102937	1x 消火ホースのノズル
GID00102938	4x 廃棄部品
GID00102939	希少な部品:
GID00102940	1x 高密度パイロットランプ
GID00102941	1x 動的パワーブースター
GID00102942	1x 高精度標的回路
GID00102943	希少な部品を持つCalebのギャングを探さなければならない。知る限りでは彼と彼のリーダーたちが持っている武器は適切なパーツを備えてるはずだ。Calebはスプリングマウンテン入山受付で見つかるだろう。Scabsはステーションと言った奴に相応しい場所にいるだろう、入口の付近で見つかるはずだ。Klausは下水道を警備している。あのクソどもを処刑できればいいな。奴らが死んでも寂しくないしな。
GID00102944	Fabrie.
GID00102945	今日再びUndergroundについてフランキーに話してみた。最初は話すのを躊躇っていた。恐らく親しい友人を何人か亡くしているのだろう。もっとも、その場所の歴史の事ならば、彼は語りたいことが沢山あったようだ。
GID00102946	施設はセクターと呼ばれる幾つかの地区に分割される。個々のセクターには目的が設定されている。戦争の時点で、2つの居住区と、1つの半ば構築中のセクターがあった。2つのセクターは配電に専念し(1つが稼働しない場合に考慮して)、商業用の地区、それと軍司令部だ。見たところでは、人間にとって安全なセクターは1つだけらしい。
GID00102947	戦争が勃発したために、不完全なまま放置された洞穴がいくつも存在している。戦争の開始から1時間以内に、Undergroundは外界から遮断された。戦争が一旦、急速な終わりを告げると、地上のベガスがほぼ無傷な状態だと人々が知るのにそれほど時間は掛からなかった。数人は去ったが、大半は戒厳令と市民の動揺を感じて戻ってきた。さらに数人が地上を助けるために何か出来ないかと離れることを選んだが、大半は結局、留まることを選択したのだ。
GID00102948	この1つの建物を通じてUnderground出入りする人々のための中心地がある。その建物は戦前のオフィス街に存在したため、戦術核ならば耐えられるような特別な設計が施されていた。戦後、建物は放送局のようなものとなり、Roachと呼ばれる自ら音楽を制作しているグールにより所有されている。
GID00102949	フランキーは、「怒り狂った機械のような」と彼の音楽を評価しているにも関わらず、ローチと多くの時間を過ごしたことを私に話した。戦争が勃発した時、特に成功しているとは言えないもののローチは音楽プロデューサーだった。当時でも、彼は皆、同じレコードを100年聞いていたように感じると話していたとか。彼が何を言いたいのかは良くわかる。
GID00102950	戦後、彼は地元の軍隊と共に地域に秩序を回復させようと試みていた。ギャングが全てを掌握しつつあることが明らかになったとき、彼は自分自身で探索するために冒険を始めたようだ。同じころ、彼は多くの放射線のプールを通り抜けたために、皮膚が剥がれ落ち始めたという。彼にとっては幸いなことに、放射線障害に屈するのではなく、グールへと変貌を遂げていた。その身に起きた最高の出来事で、永遠に生きる夢が叶ったのだとさえフランキーに告げたと言う。
GID00102951	コンピューターを使用して、ウェイストランドのどこにも無いような音楽を彼は作っている。コンピューターの知識は豊富なつもりだったが、キーボードをピアノ代わりに使う方法は思いつかなかった。その方法は確かに存在する。
GID00102952	フランキーがUndergroundについて話す度に私はその場所を自分の目で確かめたくなった。私は、ローチの放送等へ向かうためにNCRのボディガードを雇う金を造るためコンピューターの技術と武器を地元の商人に売却した。再びGoodspringsに戻って来るかは気分次第だ。
GID00102953	T. Haggard.
GID00102954	畜生、ちょうど機械を起動して稼働し始めた瞬間、またゲッコーどもが殺到してきやがった。マニーは振動か何かに引き寄せられてるって考えてるみたいだ。クソ、キャップを稼ぐのには成功したが、この大量のゲッコーどもを止めるには十分じゃないんだ。フランキーが弾薬の安定供給する準備はしてくれてるが、少数の人々は毎日、仕事に出てくる。5か月、掘りつづけたこの糞穴で発見したもののせいで全部の行動を止めなきゃならなくなっちまった。
GID00102955	Detest - Hail To The Freaks 2209
GID00102956	サウンドカメレオン、Mr ShulzeことDetestによるこのディスクの3つのトラックは、現在のFreetechサウンドに彼自身の解釈を持ち込んだ。A面の「Saxony Funk Station」は良いバウンス(ジャンルから予想できる通り)が210bpmでナイスな動きを見せる。新規に圧縮/フィルタされた弾んだドラムサウンドの完全な擬態と、それを活用する演奏のアイデアを持ち込んだ。しかし次のトラック、「Stepin Nerve」は冷やりとするレイドバックと狂気の200bpmのドラムバウンドの驚くべき異常なトラックである。オリジナルのトラックは知らないが、しかし、このサンプルはメロディのセグメントを巧みに素晴らしいエフェクトで落とし込んであり、柔らかなボーカルにきっちりしたドラムのトラックだ。最後の曲「Twisted Turn PII」は、最近のFreetechスタイルとしては珍しく変動の激しいナイスなBreakz、フィルタされたベースメロディと大きくバウンドするナイスなドラムを特徴としているが、1,2曲目と比べると全体的に惹きつけるものがない。
GID00102957	8/10
GID00102958	Unexist - Attack (The Remixes) 2209
GID00102959	Iappicaの最も優れたトラックがシーンの新参であるDevourと信頼性の高いCalcagni、Dj Mad Dogの2人の手でリミックスされた。さらに、E9の火事の只中で失った私のような人々の為にリマスターバージョンも含まれている。そのような聞いてない人々の為に解説すると、オリジナルは190bpmで安定したドラムから始まり、ボーカルは本来の太いキック・ドロップをやる前にクールに落とし込む。続いて、本来の彼ら自身のUnexistのスタイルである、ドラムが中心に興味を惹きつける。途中でそれが再び崩壊し、ソースを知らせたいが、何処から持ってきたのかも分からないイカれたノイズが訪れる。そのサウンドはまるで激怒した象(覚えておいてほしい、象たちだ)が奏でるサウンドみたいだ、ボーカルの合図、ディスクのスクラッチ、「戦い」そして再びドラムの時間である。
GID00102960	Mad Dogのリミックスは少なくとも3つの点で印象的だ。一つ目にして全般として、明らかにサウンドが良くなっている。ドラムのサウンドは大きくなり、局は更に複雑になっている。2つ目は、全体的に10bpm早くなっており、200bpmは印象的で、私がこれまで聞いたMad Dogのレコードの中では最も早い。3つ目は、激怒した象が帰ってきたこと、それも多くの激怒した仲間の様々な大きさの象を引き連れて、だ。このトラックを聞くのはとても多くの楽しみがある。
GID00102961	Devourのリミックスは、安定したキックドラムが欠けているFreetechnoトラックにユニークなツイストを加えていて、数点のキックドラムが欠けているにも関わらず、私はそれにBreaktechと呼びたい。それは175bpmで、私がこれまで聞いたBreaktechレコードの曲と99%同じである。しかし、これは凄く良いトラックだ。キャッチ―でまた容易に見分けのつく攻撃的なリミックスである。
GID00102962	9/10
GID00102963	Undergroundは今や我々の所領となった。地元住民たちは我々の陣地へと攻撃を仕掛ける度胸も戦力もない。我々は数人の地元住民の勧誘さえも成功させている。一週間ほど前、我々は地上の偵察中に「フィーンド」と自称するグループと衝突した。彼らに分別を叩きこんでやったところ、彼らは我々の大義に賛同し参加することで我々に親しみを覚えつつエナジーウェポンの虜となっており、満足しているようだ。
GID00102964	更にまた我々の人員不足を補うためにVan Graffはエナジーウェポンの定期購入と引き換えに余剰人員を提供することに同意した。彼らとの会合は非常に生産的だということが判明し、彼らの代表であるVernon、非常に教養のある人物、は我々の常任議員としての地位に就くことにも合意できた。私は個人的にGloriaに対し我らの合意内容について誰にも話さないよう命じておいた。拒否すれば彼らはミニ・ニュークによる誤った結末をその目で見ることになるだろう。
GID00102965	ザンダー研究所は我々の最後の希望だった、それがごみと化した。デスクローたちに完全に占拠されて、科学者のチームの1つが何とかメインフレームのデータの全てを消去したようだ。ネバダで残された他の味方のバンカーは一つだけで、我々のグループは誰一人その場所を知らない。
GID00102966	大尉は研究所を取り戻すべきだと考えている。確実に自殺行為だが、最善の行動であるのは間違いない。エンクレイヴ軍はこの地域では狩猟用の的であるかのように狩り立てられるのだ。マップルをガイドとして連れて町に再び侵入を試みてNCRに尻を撃たれるのとチャンスは変わらないだろう。噂によれば彼らは我々を獣のように駆り立てるという話だ。
GID00102967	送信日時: 19/09/81
GID00102968	From: リー・オリバー将軍
GID00102969	Camp McCarren
GID00102970	To: アルバート・ペトロ大尉
GID00102971	モハビバンカー
GID00102972	RE: 至急! 応答せよ!
GID00102973	おい、一体あそこで何が起きてるんだ? モハビバンカーからもう2日以上、1つの通信すら受けてないぞ。攻撃でも受けているのか? 至急、状況報告が必要だ!
GID00102974	我々にわかるのはある種の衛星的な砦だということだ。私のほうには別の悪い兆候があった。Bixからのサインはなく、第一に、我々が生きていけるだけの十分な酸素供給があるのか確認する方法がなかったということだ。前のトリップの後で衛星タグを確認しなければならなかった。スキャンによれば施設は深海に沈んでいて、莫大な外圧に晒されていたことを示していたが、幸いにも砦の大部分はほぼ無傷だった。数箇所の水漏れを見つけたので、突然の海水による分断で閉じ込められるよりはセオリーに従って我々は立ち去ることにした。
GID00102975	ワォ、バークの詐欺が上手くいきやがった。数か月前に説教じみたTVの宣教師が映ってる古いホロディスクを見つけたんだが、それを見て思いついたんだ。出来るだけ大勢の群集を集めて古い聖書に載ってる希望と赦しの言葉による説教をしてウェイストランドを巡る。群衆を安全で、閑散とした場所に連れて行って、ラッドスコルピオンのワインで毒を盛ってやる。それから連中の持ち物を奪うんだ。問題は一つ、ウェイストランド人は装飾品と一握りのキャップしか持ってないことだけだ。既に30人は殺してるはずだが、未だにStripのゲートチェックを通過できるだけのキャップを持っていない。
GID00102976	バークは、次にやるときは新しい聖書を試したがってる。奴は、「弱虫な」宗教を主張してなければ、地元のギャングたちより俺たちの方がツキがあると考えてるんだ。で、俺たちは少しばかりハードコアなトライをしてるってわけだ。バークは悪魔を呼び出すつもりらしい。ハッ、笑いが堪えきれねぇ、待ちきれないぜ。
GID00102977	俺たち自身の新しい家だ。連中はどうやら俺たちが北から逃げ出してきたのを知っていたらしい。旧世界の正義はこれまでだ。抵抗は哀れなものだった。ただの保安官気取りに2人の子分。最後のエントリが何事も無く過ぎてしまえば、次にチェックすべきはSunset Sass HQのようだな。次の獲物はどれだけ容易に捕まえられるか見ものだぜ…
GID00102978	新しい家は良い。ここからなら東のほうのあの化け物どもを監視できる。あいつらをなぜ撃たれても死なないのか確かめられるだろ。奴らがここに足を踏み入れても、そいつを吹き飛ばすために一流の仕掛けを用意してあるしな。そしたら奴らが1000もの血塗れの破片になっても再生できるか確認してやろう。
GID00102979	我々は再び攻撃に晒されている。皆にアサルトライフルを持って、持ち場に付くように命令した。侵入者のリーダーがどうにかしてスピーカーシステムをハックして我々を挑発している。この2時間はある種恐ろしげな音楽にも聞こえるような音の爆撃に晒されている。スピーカーの大半は既に破壊したものの1つだけ残すよう命令しておいた。彼らのリーダーはその事について定期的に演説している。彼らはVault 40とは無関係であり、ただ我々の武器庫へのアクセスが欲しいだけなのだ、と。その証拠として彼はバークのチームの兵士の一人を送り込んできた。最も恐れるべき事態が私に襲い掛かってきた。最近の攻撃にVault 40が関わっていないだけでなく、バークのチームは何とかして小さな核爆弾をVault 40のメインエントランスで起爆してしまっていたのだ。その上、任務はスムーズに遂行されず、兵士の1人は手の届かない場所で重傷を負って、Vault 40の兵士に掴まり引きずり込まれ、おそらく全てを話したのだ。Vault 41 バークチームの生き残りのメンバーは帰還の途中に驚くほど重武装のレイダー集団に個々に虐殺され、ドナルド2等兵だけが私の下に送り込まれ、聞きたくなかったことの全てを話してくれた。上層部は全員、殺された。Vault全体を見ても生き残りは12人だけで、その大半は子供なのだ。ドナルドは除外するとしても。私は何をしてしまったのだ…?
GID00102980	私は頑固で愚かだった。唯一の救いは何もかも破壊するキチガイどもがもうすぐ来ると言うことだけだ。
GID00102981	地域の毒性レベルは我々の予想していたものを遥かに超えていた。読み取った数値から判断するにドラム缶のいくつかは破裂しているはずだ。
GID00102982	この場所への投棄を続けた場合、地方の汚染物の漏れは事実上避けられない状態へと発展する可能性がある。
GID00102983	トンネルを封鎖し、撤退する以外に選択肢は存在しない。
GID00102984	いくつかの機械類は今でも現場に存在しているため、それらが技術的に可能な限りの清掃活動を続けている。
GID00102985	User: Steve:
GID00102986	お前ら、これを見とけよ。メインフレーム・トラッカーでオレ自身の現実に焦点を当てようとしてたら、俺たちが全員、TVスターになって番組を持ってる次元を発見したぞ。すげえよかった、みんな、Tonyのドリンクを持って、CharlieがDannyを救い上げて、他にも沢山だ。第一幕は丸々ダウンロードしておいたからな。
GID00102987	送信日時: 20/10/2077 18.44
GID00102988	To: Gordon Checketts
GID00102989	[Vault 監視ステーション NV03]
GID00102990	From: Marcus Chumley
GID00102991	[Vault-Tec ネバダオフィス]
GID00102992	これは驚いた、Gordon、すまない。君がその地下室でなんとかすべく行動している間、私たちも1週間ずっと連絡を取ろうとしていたんだ。届かなかったか? くだらないものがファンに受けつつある… 監視ステーションのことは忘れてくれ、それは株主たちに印象を与え興味を引くためにあったんだ。
GID00102993	まだチャンスがあるならそこから出るんだ、この種の出来事が起きた場合のVault-Tecの方針は君も知ってのとおりだ。
GID00102997	CHARLIE & DANNY 「よせ、打つな」
GID00102998	CHARLIE 「撃たないのか?」
GID00102999	DANNY 「いや、そのつもりはない。お前は撃たないのか?」
GID00103001	DANNY 「いや。しかし、labを出たのは初めてだから、気を付けているんだ。」
GID00103002	CHARLIE 「どうゆう事だ? オゥ 気にするなよ。何かあったら頼むよ。」
GID00103066	さて、ディーンへの尋問はこれくらいにしておこう。イェジーは夢中になってC4を束にしたフラグ・グレネードを使っていた。間抜け野郎は洗面所から我々で乱射してやった。それが奴の最後だ。
GID00103067	奴は以前、Gunrunnerに勤めていたはずだがここに隠し金庫はないようだ。捕まえた人質は何も知らない。奴らには何の価値もないが新人どものエサにはなる。軍事技術はどこにもなさそうだ。
GID00103068	それでも我々は数日間、過ごせる場所は得られたのだ。地上を素敵な場所へと変えるため、この全ての食料供給を取り戻すために急ぐことはない。少なくとも私が自分の取り分を掴むまでは。
GID00103069	Underground内の全てのストレージ装置はハード/ナノボット4次元技術により供給されています。内部に置かれた全ての物質はスキャンされたのち停滞した異なる時間と空間(形状さえも)に格納されます。その意味するところは、ストレージの容量は、最新の軍事標準を満たした内蔵CPUの性能(通常、それを満たすことは困難です)による内部検索技術でしか制限されないということです。
GID00103070	それに加えてこの4次元技術はスマートソーティングも実現しました。大量の砂、岩、そして泥と共に砂金を中に入れてみてください。全てを削除したうえで、金だけを残して容易に収集することが出来るでしょう。同様に、通貨、食料、弾薬、カードのコレクションなどにも利用可能です。
GID00103071	内臓インターフェースによってスキャンを行うか、ユーザー定義型音声入力検索システムを利用して即座に内容を検索することが出来ます。
GID00103072	4次元ストレージの利用には追加のコストは掛かりません。
GID00103073	WARNING: 4次元ストレージに生物を入れないでください。ストレージはこの目的の為に安全なパラメータ設定がされていないため、生物は死んだ状態で戻されるでしょう。
GID00103074	やってしまった… 私が全員殺したんだ… 1ダースのフェラルを連れてきて仕事をさせてくれ… なぜだかも分からない… 悪ふざけ、あざけり、私の変異した体を見るときの女たちの気味悪がる様子… なにもかもがとても憎らしかった… 今では懐かしく感じる…
GID00103075	Salavdorは付き合いが悪い。彼は一日中弾薬を作ってる…
GID00103076	唯一の楽しみなのは次のRadshineだけだが、もう新鮮な放射性廃棄物も尽き始めている。フェラルたちでさえ、それに夢中なのだから。それが奴らをより強く素早くしているようにさえ思える… そのことが今は俺たちを上手く守ってくれてるが、ジュースが尽きたが最後、フェラルたちがどんな反応を示すかさえわからないんだ。
GID00103077	塞ぎ込んだグレープ:
GID00103078	土地の原材料では作成不能
GID00103079	[林檎の亜種?]
GID00103080	乗り気じゃないラズベリー:
GID00103081	材料の90%は入手可能
GID00103082	[ハム以外は発見している]
GID00103083	呆然としたピーチ:
GID00103084	土地の原材料では作成不能
GID00103085	未熟なメロンの曖昧な感情:
GID00103086	土地の原材料では作成不能
GID00103087	汗まみれのストロベリー:
GID00103088	土地の原材料では作成不能
GID00103089	転げ落ちた熟したオレンジ:
GID00103090	土地の原材料では作成不能
GID00103091	どっしりした腎不全クランベリー:
GID00103092	材料は全て入手可能!
GID00103093	6x ヌカ・コーラ・ビクトリー
GID00103094	3x ウィスキー
GID00103095	1x イースト
GID00103096	1x ハイドラ
GID00103097	1x チェリーボム
GID00103098	1x アブラクシオクリーナー
GID00103099	およそ8つのボトルを作る。ハイドラは腎不全の中間プロセスを実際に防ぐ。並外れた体験を実感できる。需要が多いことを疑わざるを得ない。
GID00103100	まるで数年ぶりに初めて日の光りを浴びたかのようだ、それと食料、とても沢山の食料…
GID00103101	最初の壁を通り抜けるのに数日を要した。爆弾を起爆するたびに大量のファイアーアントを我々の場所に寄せ付けることになる。結局、大半の爆弾はローカルエリアを調査するために奴らを誘き寄せ、引き離すための囮として使うことになった。
GID00103102	最初の壁は我々を閉鎖された事実上、行き止まりのこの休息所に導いたようだ。幸いにも爆破により近くのレンガ塀を露呈させ、我々は、自身の救いへと通り抜けられた。ロックされて在庫のある小さな店。
GID00103103	私は良いニュースをOctaviusに報告するため人員の半数を送り返した。
GID00103121	冗談だろ?
GID00103168	TONY 「誰も手榴弾のことは言ってなかったよ。ハッキリと覚えているよ。」
GID00103169	MLIX 「そうだね」
GID00103198	2月26日:
GID00103199	この施設は、すべてが私の望み通りというわけではない。重要な研究所の大半は、瓦礫の下に埋もれている。労働者の大半は未だに入り口を掘り出すのに手間取っている。どれだけ長く、このやる気不足に我慢できるかわからない。
GID00103200	さらに悪いことに、我々のグループの中に泥棒がいるのだ。すでに私の高価な道具のいくつかは紛失しており、そして今、年代ものの警察車両の模型を盗んでいった。誰も何も知らないという。
GID00103201	3月2日:
GID00103202	犯罪だらけだ。泥棒、脱獄囚、レイダー、それに軍隊の残虐行為。昔の病理学研究所に戻りたいものだ。おそらく、この混沌を収める手段をこの施設で見つけられるかもしれない。Barrowsの実験を続けるための莫大な設備がここにはある。実験体として使うフェラルを集めるだけでいいのだ。
GID00103203	4月12日:
GID00103204	フェラルの鎮静化を図るという私の実験は大いなる成功を収めたが、当初の意図を超えて、彼らの行動や判断を支配するための方法さえ見つけたようだ。更なる実験体が必要だ。
GID00103205	4月21日:
GID00103206	労働者の一人、Butch Hendersonが今日、立ち向かってきた。私が取り押さえるよりも前に、彼は怒りに任せて飛び出していった。フェラルたちを送り出さなければならないようだ。暴動の種が取り除かれていないことを感じた。
GID00103207	4月23日:
GID00103208	結局、発生した戦闘により、頑固な性質の労働者7名と4体のフェラルを失うことになった。実験に志願したのは一人だけだ。残りはLower Eastの掘削作業のために浄化済みのままだ。
GID00103209	優位な点としてはあのButch Hendersonの野郎をNiptonからそう遠くない地点で追い詰めたのだ。数人のぞっとしない労働者たちが意識の朦朧とした彼を今朝のうちに引きずって戻ってきた。今は、強い鎮静作用の下で試験場の一つに隔離してある。
GID00103210	私が洞穴へと送り返した兵士は報告に戻らず、またOctaviusからも返答がない。最悪の事態を恐れている。
GID00103211	昨夜、スカウトの一隊がローカルエリアを偵察した、少なくとも彼らにできる限りは。街全体にNCRが蔓延っている。我々に残された手段は1つだけ;Cottonwoodからの増援を求めることだ。
GID00103212	Caesarが未だ我々を認めてくれればいいが。
GID00103213	Micron - Imagination Is More Important That Knowledge 2209
GID00103214	Micron - Imagination Is More Important That Knowledge 2209驚くべきことに未だにFreetechで費やす時間を見いだせたMicronことReevesによる4つのトラックが追加された。曲は、彼の普段のスタイルである早く細かく刻みこむキックドラムのインストゥルメンタルだ。決して鈍ることなく、常にオリジナルで、時には過剰に実験的すぎて難解なビートの作りに陥ることもありながら、Micronは新しいFreetechサウンド(誤解してなければ彼のオリジナルスタイルの一つ)よりも難解な、Breaktechサウンドの影響を受けた精力的な同じバウンドを繰り返すスタイルを確立した。
GID00103215	1,「Tesla Technology」は220bpmの録音で雷のようにスタートして、容赦なく6分間ずっと続いていく。
GID00103216	2,「Taken From Kecksburg」は抽象的なドラム作りをスタートの合図としているが、堅実なリズムを維持していて、何処かしら彼の過去作「Chaos Theory Override」を思い起こさせる。
GID00103217	3,「Materialisation : Dematerialisation」これを扱えるのは数人だけだろう ― 巧みで、歪のない、上手く演出された、240bpmのスピードコアだ。私はこいつが大のお気に入りだが、このスピードを奏でる曲はほとんどないのだ(もっともコレクションは成長中だが)。最後に「Dulce Experimentation」はエナジーの安定供給をしないので、ある種、ディスクを少し下げるが、特にNoize Creatorが作るようなチョッピー・ビートが好きならば、まだ聞く価値はある。
GID00103218	8/10
GID00103219	おっと、間違えてターミナルのログ全部消しちゃったよ。グレッグにばれたら殺されちまう。あいつは偉大な爺さんからここを引き継いだからな。くそ、ここに持ち上げた時に、リセットを押しちまったに違いない。
GID00103220	あの自警団の女は、俺達から逃げ切れると考えて実行したようだ。彼女のゾンビの旦那は俺達1ダース分の価値があったらしい。クソ女は俺達と一緒にいるより酷い死にざまを晒すほうがマシだと思ったみたいだ。俺は彼女の後を追うほど馬鹿じゃない。Mossは激怒して追いかけたが数分後にやつの断末魔が聞こえた。彼女がどうにか生き延びて外に逃げた場合に備えて、チェックポイントに仲間を立てておくとするか。復讐に来るお友達の為にサプライズプレゼントも用意してやらないとな。
GID00103221	これはマリポーサからの最後の出荷である。運行は非常に高価となっており、我々には前回のような別の危機に対処する余裕はないのだ。街道は非常に危険で予想もつかず、そしてギャングたちにより全てが掌握されている。投棄作戦はThe Masterの指令により海岸部へと移動している。
GID00103222	これ以上何をしていいのやらさっぱり分からない。ある時はアルバイトのジャッカル、行くあてもなく、次にはヴァイパーズの担当となり地獄へと一直線だ…。
GID00103223	「ギャングに潜入しろ」彼らが言う、「連中の秘密、隠し金庫を探るのだ…」
GID00103224	くそ、我々と同様に彼らも何も得ていない。大量の銃、だが次のキャラバンが到着するまでは十分な食料と他のクソみたいなゴミだ。同じクソ、違うパッケージ… はっ、私みたいじゃないか…
GID00103225	2年ほど前に私の古いボスはNCRスナイパーによって狙撃された。次席のTray-Z、ボスの娘は私を気に入っていたらしい。そう、彼女は私を新しい副官に選んだのだ。なんてこった。ギャングになって1ヶ月しか経っていないのに、何をするにも誰かに聞いて回っているのに。2ヶ月ほど経ってとあるスーパーミュータントが彼女の頭を咀嚼した…。それから、ブーンと、私がボスになった。
GID00103226	それが起きたことの全てだ。我々はこの地域のヴァイパーの主メンバーですらなく、この地方で一番大きいわけでもなかった。
GID00103227	1つの方角ではスーパーミュータントが常に我々の領域を掠め取ろうとしている。別の方角には無限に湧くグールやミュータントが襲い掛かってきている。その上に数種のCazadorの巣が南方にあり、地元のKhansは我々がここにいるのを好ましく思っていない。我々はただの糞溜めに捕らわれた望まれないヴァイパーズでミュータントのエサなのだ。
GID00103228	私が下水道から出たのは、誓って言うがチェーンソーを持ったキチガイと対峙するためだった。奴は既に我々の仲間5人を殺していたが、私の新しい銃を見縊っていたようだ。
GID00103229	こいつはある種のスーパー・ミニガンなのだ。私はそれをスーパーミュータントから盗んだ、青い間抜けな奴だった。
GID00103230	それがチェーンソー野郎を引き裂いた… ついに…
GID00103231	くそっ、また銃声が聞けるんだな…
GID00103232	もし自分の家があったら、今すぐにでもそこに帰りたい。
GID00103233	この場所は嫌いだ。我々の見つけた新たなパラダイスはつまるところ、闇の一面としか思えない。それが何かは分からないが… ここにいるべきではないと思う。何かが壁を引っかく音が全面から聞こえていて時々呼吸音も聞こえてくる…
GID00103234	フレデリックは未だにこの下には何もないと主張しているものの、リニーとデンは? 誰も未だに彼らを見掛けていないし、今週に入って4番目の失踪事件なのだ。
GID00103235	それらは最近のこの辺りでの兵士の存在感の増加に手を貸しているが、特に新しいリアクターの周辺が主だ。皆が住まうための場所が必要なのは知っているが、何者かがここに我々を滞在させたくないと言う意思を感じる…
GID00103236	今すぐにでもここから立ち去りたいのだが我々は皆、金が必要なのだ、特にアビゲールが再び妊娠しているから。
GID00103237	何て事だろう、信じられない… 昨日の夜、地元の刑務所から凄い騒音が聞こえてきたんだ。パパは今朝、外に確認しに出かけて行った。パパが出かけている間に、外からハッチのドアをノックするのが聞こえた。パパかもしれないって、ママが見に行って。悲鳴が聞こえたから何が起きているのか見に行ったんだ。青い服の男が2人居た。彼らはナイフとダイナマイトを持ってて、ママは彼らを撃ったんだ。ママはいつでも早撃ちで射撃が上手かった。でも一人は運が運よく避けて、ママを酷く切り裂いたんだ。出来る限り早く包帯とスティムパックを持ってきたけど、ママの出血は止まらなかった。パパが帰ってきたときにはもう死んでしまっていた…
GID00103238	エミリーはママの事でヒステリーを起こしてたけど、パパがなんとか宥めてくれた。パパは刑務所で暴動が起きて、脱走者が施設を制圧したことを話してくれた。地元のNCRは自分の身を守るためにこの地域から逃げ出したんだって。パパはどんな場合でも僕たちにシェルターから離れないようにと言ってた。エミリーはそれが不満みたいだ。彼女は、前回、外に出るのを許された時、地元の街で年長のサニーて名前の友達を作っていたからね。パパは彼女が一杯不満を言ったとき、腹を立ててたから彼女を打つかなと思ってけど、打たなかったみたいだ。ママなしでこれからどうやって暮らしていくんだろう…。
GID00103239	Desruktiv Kultur - 1000 Hours In 20 Minutes 2206
GID00103240	Desruktiv Kultur - 1000 Hours In 20 Minutes 2206Tellurianの「The Guyver」(恐らく彼の曲では一番)のリミックスを除けば、Detruktiv KulturことHolmstrommのレコードで唯一聞いたのがこれだ。一言付け加えておかねばならないが、未だに私のお気に入りの1枚と言える。全体の曲は実験的な境目にあり、全曲がインストだが、ダンスフロアの興味を引き続けるだけのエナジーは十分にある。
GID00103241	1,「Crushed」(180bpm)はあらゆる種類のフィルタを使い、フェードオーバー、ツイストチョップ、それと再編集したドラムに大きく魔を空けたメロディの断片によるブレークビートで曲を締める。非常に巧妙で滑らかな曲だと言える。
GID00103242	トラック2,「Apfest」は冷やりとするような150bpmの保守的なFreetechトラックで、再びの堅実な曲だ。特にドラムはそう言える。だが際立つメロディに関してはそうとは言えない。最後に、175bpmで刻みまくる「Nothing Lasts Forever」は再び「凍りつくような」振動を基調としているように見えるが、ほかのトラックよりも先進的なメロディとなっている。スピードアップ、スローダウン、サイレンのように変化していく、などなど。また凄まじいチョップアップドラムを、フィルタ、フェーディングされたBreakzと競い合わせて、右に左に動き回る。この手のリズムで退屈するのは非常に困難だろう。
GID00103243	9/10
GID00103244	我々はついに別に下水道ネットワークへと突破することが出来たが、発見できたのはファイアアントの群れだけだった。そこどれだけの連中が存在しているかは分からないもののこの下の何処かに巣があることだけは間違いない。なぜなら我々は数ダースに及ぶ奴らを殺したにも関わらず奴らは絶えず押し寄せてきているのだ。
GID00103245	Corneliusが保持すべき境界線を設定したが、我々が新たに土地を占拠することもなく、最前線では既に3つの拠点がアリの猛攻により失われている。
GID00103246	更に悪いことにそのエリアのRAD線量は異常値を示しており生き残った兵士の大半も既に放射線障害の前兆を見せ始めている。私は誤った道へと我々を導いてしまったのかもしれない。最短距離は一直線だと言うことか…
GID00103247	俺好ミノ食イ物ヲ持ッテ来イ、コノチビ
GID00103248	コレ以上糞ヲ持ッテキタラ代ワリニオ前ヲ食ウゾ
GID00103249	ラークの殺害数: IIIII IIIII IIIII IIII
GID00103250	19匹も倒した、こいつは新記録だ。ありがとう、トリビーム! これで古い作業場は解放した。今なら奴らが何処から入ってきたのか確認できるな。
GID00103251	この分じゃ、私一人でこの地区全体を取り戻せそうだ。引き返さなきゃならないが、私はあの生臭い連中にうんざりしてるんだ。私がでかい奴を仕留められればそれだけの価値はあるはずだ。そして他の兵士を無駄死にさせる必要もないだろう。
GID00103252	グールたちが南方から我々を攻撃し続けている。おかしな話だ。グールたちは普段、我々を気にしない、なぜなら我々も奴らに手を出さないからだ。下水道にいる何者かが事態を誘発させているに違いない。
GID00103253	あの下水道に向かい、グールたちを見つけ出し、皆殺しにして焼き尽くせ。そうすれば2度とこんな事態は起きない。
GID00103254	User: Tony:
GID00103255	このターミナルに転送された設計図で次元ハイパージャンプ・ポータルジェネレータを作成するのに十分なように見える。神を名乗り続けるこの嫌なやつは実際に私の胸に乗っかっている。今、彼は私が生まれた時間を越えた先の技術にさえアクセスを提供しているのだ。近いうちに、私は彼の本当の正体を探り出すつもりだ。
GID00103256	ポータルの構築は簡単であるべきだ。これから私たちはパーツを探しにいく。あぁ、DannyとSteveがパーツを見つけてくる必要がある。私はここで価値のある研究を行うのだ。それから木箱に入ったウィスキーを飲んでやらなきゃな。
GID00103257	Chapter 1:
GID00103258	Selemy the Chimney Stopperは身を屈めて巨大な生体金属狂の銀のフラスコから大量のワインを拾い上げた。
GID00103259	彼がワインの下から発見したものは19歳のクリスマスよりも驚くべきものだった。手、それもただの手じゃない、それは1920年製ウェッジウッドのガラスのハリネズミの手だった。それもただの1920年製ウェッジウッドのガラスのハリネズミじゃなく、10分ほど前にこの辺りで彼が失くした特別な1920年製ウェッジウッドのガラスのハリネズミだったのだ。
GID00103260	彼は金属狂の銀のフラスコもまた彼のものだと悟って熱狂したのだった。
GID00103261	彼は物覚えが悪いためにこの新しい発見をメモしようと立ち止まった。「sey ksalF」、彼はその言葉を逆さに書き記した。
GID00103262	彼がメモを日記にピン止めし終えた頃に、逃げ出した豆が階下に零れ落ちていた。
GID00103263	Selemyは腕を空中に投げ出して、やりきれない思いを感じた。階下に落ちた豆を助けられるはずもなく。階下に落ちた豆の問題がある中で彼は自分が階段の上にいることを思い知った。階段の上にいる彼に、いったい何ができるだろう。豆はもちろん階下にあるのだ。Selemyは知らずにいたが、この問題は以前にも数回遭遇したことのある問題だったので、セラピストにはそれは「彼の欠点」だと言われていた。単純な解決はあまり単純ではなかったのだ。
GID00103264	10年後
GID00103265	小さな緑のキャベツは長い間、栄養素を待っていた。この夏は沢山の美味しいキャベツをもたらしたが、このキャベツは並みのキャベツじゃなかった。つまり満足できるキャベツのミニチュア版だったのだ。彷徨っていた過去を持つ肉屋のCombie Boiluer。Combie Boiluerは最近の名前をCombie Boiluer.comからDeedpolに変えたのだ。
GID00103266	これもまた彼の元の名前であるJack Shappullsからの変更だった。
GID00103267	Combie Boiluerは道向こうの礼拝堂からGwinceの叫び声を聞いた。
GID00103268	「Bovilollypop!」 Gwinceは犬を猛烈に凝視しながら叫んでいる。その犬はジャーマンシェパードとシュロプシャーの雑種だった。
GID00103269	Bovilollypopは犬の名前ではなかったが、Gwinceはそう主張して止まなかったのだ。
GID00103270	「Bovilollypop、礼拝堂へ来い!」
GID00103271	犬は動こうとしない。本当の名前はSwaftだ。
GID00103272	「犬の耳が不自由なのは知ってるだろう」Combie Boiluerは、Gwinceに威張り散らしながら叫んだ。
GID00103273	「くそっ、それを云われるのは今週、3回目だ」
GID00103274	「気にするなGwince、私はお前がそいつを分類できると確信しているよ」
GID00103275	「Combi、お前は良い奴だな。いつか見せてやるよ」
GID00103276	Gwinceは「The Sweeny」のテーマを口ずさみながら歩き去っていった。
GID00103277	Combieは「the polygon has lande」そう聞こえるようなことを小さく呟いた。
GID00103278	Chapter 2
GID00103279	Xxxxxxxxxxxxxxxjsd fkkkkkka
GID00103280	彼らはここまで上がってこない、なぜだろう… 私のことなど気にしていないのかもしれない…
GID00103281	ドアが開くのを聞いてもうすぐ全てが終わるのだと思った…
GID00103282	下を見るのが怖い。もう叫び声は聞こえない… それはいいことだ… そう思う。
GID00103283	死んだ兵士からこの銃を取ったはいいが、使い方も知らないのだ…
GID00103284	彼らがこちらを見ればそれでおしまいだ…
GID00103285	早く助けが来ますように…
GID00103286	あいつらがとても憎い…
GID00103287	Khansを殺せ、NCRを殺せ… この皆殺し沙汰はなんだ?
GID00103288	私は地下に隠れてる。伍長を毒殺したことがばれたら、奴らは私を処刑するだろう。いや、考える必要はない、ここは安全だ、下水道の中で、ネズミたちと一緒に…
GID00103289	真夜中に奇襲があったことは知っている。臆病で間抜けな連中だ。1ダースかそれ以上の重武装の兵士がある種のプラズマ爆弾を使用してVaultに襲撃を仕掛けてきて、我らの勇敢な兵士たちとの戦闘に突入した。流れ弾がジェネレーターの主冷却装置を破裂させた長い戦闘の後で、我々は侵入者を打ち破った。残念なことにVaultは急速に放射線で汚染されてしまったが。既に大きな損失を受けている私たちにDr. パウウェルは私がジェネレータールームの封鎖を命じた人々も失うことになると言っている。本当に酷い日になってしまった。少なくとも生かしたまま囚人を捕まえることに成功したので、個人的にそいつを拷問してやるつもりだ。
GID00103290	ちくしょう、暇だ。ゴミ捨て場だ。地元ヴァイパーズの上層部にそれを見せてやらなければ。くそったれな列車トンネルは不器用な間抜けであふれかえってる。ストリップに私の居場所が欲しい。
GID00103291	金集めのベンチャーだと最初に説明されたのだ。行商人は賢しく我々の策略に気付いていて大量のキャップは持ち歩かない。略奪品を分配した後じゃ、極端に私よりに偏重した分配の後であっても、結局得られるのはFreesideで2,3杯飲んでそれで終わりだ。
GID00103292	この辺りの連中は本当に愚鈍で濡れたソックスよりも糞ばかりだ。Trevorは自分の時間全てをミサイル作りに費やしてる。なぜだかさっぱりわからない、私らがそれを使う機会なんてあり得ないのに。略奪品全部を吹き飛ばすのにどんな意味があるんだ?私らの持っているのはランチャーが一つだけ、NCR全部を相手取りたくはないからな。
GID00103293	新しい銃も欲しい。こいつは何もかも緑のヘドロに変えちまうやつだ。恥ずかしいことだが、それで何回も命を救われてるが。
GID00103294	やぁ、ジョン、ビルだよ。
GID00103295	もし君がこれを読んだのなら、神に感謝を。私は、爆弾を投下されていることを耳にした時、Underground集合体でホームターミナルの設定を行っていたんだ。君とステーシーがVaultの待機リストに入れなかったのは知ってる。だがここにはまだ数人分の空きスペースがあるみたいだ。
GID00103296	ちょっとセキュリティターミナルをハックしたら緊急時入居用の口頭コードがそれぞれの市民に振られているのを発見したんだ。個々人に別のコードが割り振られてた。訪問中のとある大使はXC554RE4というコードだったよ。私の意見では、彼は今DCに居るはずなので、今すぐに来てノックしたりはしないはずだ。
GID00103297	君と同行している人は皆、随員と判断されるはずだからIDのチェックなんかは行われないと思う。そのレベル・クリアランスなら君の他に3人は連れて入れるだろう。
GID00103298	一度、君が中に入って大使でないを分かったら彼らがどう判断するか分からない。でも腹を立てる以上の行動はしないんじゃないかと思う…。クソ、もう我々の国は存在しないんだ。私が君の保証人になる。ジェニーと子供たちはVault 40に行ったはずだが、もし間に合っていなかったら、彼らを連れてきてほしい。ジェニーの為に2つ目のコードを何とか見つけておいた: XC445RY1。これはここに良く来る女性医師のものだが、爆弾が落ちた時、ここに居なかったんだ。君が頼りになるを知っているよ。
GID00103299	あなたの親友、
GID00103300	ウィリアム・ターネージ
GID00103301	この下水道は放射線の汚染水溜りだな。これは厳密に「索敵と掃討」作戦だ。我々はこのエリアの全ての敵対者を消去しなければならない。捕虜は一切取るな、物資は安全圏で手に入れたものだけを使え。
GID00103302	Omar Santana & Nyocore - Don't Lie To Me 2207
GID00103303	最近気に入っているOmar Santanaの音楽ディスクまでとは言わないが中々良い出来だ。新人のHurck(別名Nyocore)から影響を受けているに違いない。タイトルトラックは複雑だがキャッチ―なメロディーの伝説的な曲と大きな、歪みのないドラム(省略されたり過度に歪んだドラムにあまり熱狂できなかった人の早期転換期の為に)が160bpmで愉快に弾む。次のトラックではイカれたボーカルが220bpmで煽りまくる、「No Mercy」このディスクの中では私の一番のお気に入りだ。大きくひねりの効いたドラムに掛け値なしに高揚するようなボーカルが歪曲されたサブメロディに乗って本当にユニークなFreetechの一篇を作り上げている。
GID00103304	最後のトラック「Toe Tappin MF」、弾むような、他の2つのトラックとは異なる着火点を持つ一般的で堅実な曲に仕上がっている。もしあなたの好みが私と似ているなら、「Don't Lie To Me」の中で同じようなテンポのこの曲を無視するだろう。
GID00103305	9/10
GID00103306	User: Tony:
GID00103307	そう、ここが今後、我々が家と呼ぶ場所だ。ゴミ捨て場だな。
GID00103308	なぜ他の連中が私の後に続いて下に来ないのか分からんが、ここは私にぴったりで快適だ。数匹のラットなんて怖くないしな。そいつらは私の夕食なんだ、逆にな。
GID00103309	ここには多くの閉じたドアがある。セキュリティドアは不完全みたいだ。牛追い棒を使ってなんとか一時的にショートさせてみた。バッテリーが切れるか制御盤が壊れるまで後何回やれるのかはわからんが。
GID00103310	上手く行けば、セキュリティオフィスで見つけたキーカードをトンネルのどこかで使えそうだ。ここは一見すると軍事施設か何かのようにも見える。もうちょっと運がよければ金になりそうなものが拾えそうだ。
GID00103311	The Underground by Roach Part 5
GID00103312	2218-2265: 上下のゆれ幅は大きかったが、ほぼ好調だった時代だ。我々が再び、他の世界からの様々な脅威を忘れることが出来た。
GID00103313	2266: Underground 軍司令部が、Scowell司令官と呼ばれる男に率いられたエンクレイヴの狂信的な分隊に襲われた。Dr.ファンク(実名だ)によるエンクレイヴのメインフレームへの深いハッキングで、Scowellとその支持者であるグールたちがポセイドンオイル基地爆破事件(2242)の生き残りだと判明する。[この件についてより深く知りたいのならば、知らせてほしい。Jacobstownに住むMarcusは基地を実際に吹き飛ばした本人ついてよく知っている。私はいつの日か彼から全ての話を聞きだせるという確信がある。]
GID00103314	エンクレイヴのグループは当時(比較的)安全だったBoulder下水道から進入し、ある種の携帯型妨害装置でローカルのロボットを支配した。[私が集めた情報によればBoulder下水道は、NCRとLegionの間で起きた戦闘により地上部はほぼ壊滅している。]
GID00103315	エンクレイヴはクリングスウッド将軍を処刑し、その全貌をPAシステムを通じて放送したため、我々はその全てを耳にした。キチガイどもめ。
GID00103316	The Undergroundの市民たちはUnderground東部から追い出され、発電所A周辺には彼らの防衛陣地が築かれた。The Undergroundは、主な兵器庫、司令部、輸送システム、セキュリティオフィス、そして研究所を失う。私は自分のオーディオディスクのうちの3/4あまりを放棄せざるを得なかった自分の所有していたMini-Vaultと共に失うことになった。多くの人々が、潜在的に仕事の永遠に失ったことで士気は底を打った。
GID00103317	エンクレイヴは果てに至るまで防衛陣地を築き上げると、友好的なロボットの再プログラミングを行い、銃を撃った経験のある外部の人間なら誰でも雇い始めた(テック・レイダーたち)。
GID00103318	当時、私たちは数では勝っていたものの、彼らは我々の軍隊では見たこともないような先進的なパワーアーマーと我々のものだった兵器庫を持っていた。幸いにも、マーケットにあった古びたMini-Vaultの一つを「公の」兵器庫へと転用し、Houseが恐れたように、誰しもが完全武装することになった。数回の小さな戦闘も両者共に常に行き詰まりを見せて終わり、全力での一方への攻勢は互いの防衛力の知識を暴露する危険性を抱えていた。
GID00103319	2267: 未完成区画での工事が再開される。
GID00103320	2268: 不安定な床を通ろうとしたバケットローダにより事故が起こる。その結果、数百に及ぶレークラークたちが未完成区画へとなだれ込んできた。続いておきた戦闘において、発電所Bのリアクターに何かが突き刺さり、メルトダウンと大量の放射能が漏れ出す結果となった。
GID00103321	後の同じ年、我々は居住セクター2をラークたちに奪われ、Dead Man's Pass(整備トンネルから2,3の接続されている)に防衛線を築くことになった。
GID00103322	今すぐ故郷に戻ると言うのはあまりにも危険すぎるので、別の現実のより安全でしばらくは無事であろう場所に転送されるよう、私が手配しておいた。君には一つ借りがあるので、行っただけなのだ。そうでなければ君は自分で全て行わなければならないだろう。この現実では私は神たる権利は所有していないし、私に君を加えることを造物主に説得するためにカナダの編集権を明け渡さなければならなかったのだ。
GID00103323	その上で、所有者は君に幾つか神聖なる仕事を頼みたい。取引だ。典型的な救いと償いバランスシートだよ。一旦、君たち全員が定住してから携帯ラジオを通じて詳細について説明しよう。
GID00103324	とにかく、君たちが楽しんでくれるといいのだが。私はこのBig-pigプロジェクトが完了した時、さらに転落するに違いない。私が今年のトップ神格賞で何と直面しているのか見てきてほしい。
GID00103325	ではまた。
GID00103326	G.
GID00103327	PLAYER: Johnny Limes
GID00103328	PLAY TIME: 8064 Weeks, 2 Days, 3 Hours, 21 Seconds.
GID00103329	CURRENT RANK: 1
GID00103330	TOP ATTRIBUTES:
GID00103331	RACER
GID00103332	-Land Speed Record (11.45 MPS)
GID00103333	--Highest Land Jump Record (7.71 M)
GID00103334	--Highest Land Race Victory Record (766)
GID00103335	-Air Speed Record (107.11 MPS)
GID00103336	--Highest Air Race Victory Record (949)
GID00103337	-Underwater Speed Record (4.32 MPS)
GID00103338	-Space Speed Record (186.27 MPS)
GID00103339	--Highest Space Race Victory Record
GID00103340	--Space Explorartion Record
GID00103341	RELATED UNIQUE PERKS:
GID00103342	-Visual Mapping
GID00103343	--Cognative Waypoints
GID00103344	-Space Explorer
GID00103345	--Space Conquerer
GID00103346	-Speed Freak
GID00103347	--Feel The G-Force
GID00103348	-Zen Maintenance
GID00103349	--Mech Whisperer
GID00103350	KILLER
GID00103351	-Highest Explosive Kill Record (27,199,207)
GID00103352	-Highest Ranged Kill Record (1,233,101)
GID00103353	-Highest Melee Kill Record (999, 476)
GID00103354	-Highest Unarmed Kill Record (451, 013)
GID00103355	-Highest Alien Kill Record (24, 010, 944)
GID00103356	-Highest Animal Kill Record (1,305,222)
GID00103357	-Highest Human Kill Record (1,891,437)
GID00103358	-Highest Robot Kill Record (988,677)
GID00103359	RELATED UNIQUE PERKS:
GID00103360	-Bullet Time
GID00103361	--Time Phasing
GID00103362	-Visual Targeting
GID00103363	--Critical Homing
GID00103364	-Friendly Bullets
GID00103365	--Healing Bullets
GID00103366	-Physical Overcharge
GID00103367	--Firey Personality
GID00103368	LOVER:
GID00103369	-Highest Lover Record (877,120)
GID00103370	-Longest Session Record (15W, 6D, 22H, 39M, 11S)
GID00103371	-Largest Reverse Gangbang Record (2088)
GID00103372	RELATED UNIQUE PERKS
GID00103373	-Force Orgasm
GID00103374	-Pleasure Counter Reveal
GID00103375	-Multiple Orgasm
GID00103376	--Infinite Orgasm
GID00103377	-Imbue Object
GID00103378	--Imbue Objects
GID00103379	-Instant Temporary Clone
GID00103380	--Instant Temporary Clones
GID00103381	-Share XP
GID00103382	畜生、何か間違ってたのか。テレポートの最中にBixを失った。彼は最後に入って、我々の到着時にはある種の電圧変動が起きてシステムの再起動が行われたようだ。Condorは、彼は無事で、システムは彼を次に稼働中の砦に放り出したはずだと言っている。近くにいれば良いのだが。彼は自分で対処できると知ってるが、今、彼が遠く離れているという感覚を振り払うことができない。
GID00103383	あぁ、本当にこれが来るのを見ることになるなんて。Vault-Tecめ…
GID00103384	やりたい時は何時でもFreetechを演奏しよう。私は楽しみを見つけて、それが全てなのだ。
GID00103385	22/09/2281 21.57
GID00103386	USER: Unknown:
GID00103387	ここにはまともな戦利品一つありやしない。時間の無駄というのは正しかった。何のためのトンネルだよ。
GID00103388	Motor-Runnerにまた馬鹿にされる。地域内にあるVaultへのアクセス手段はこんなもんだ。ここで使えそうなものはずいぶん前に燃え尽きたらしい。
GID00103389	俺たちが何とか掘り出せたのはVault 41に関する若干の壊れたデータの入った古いデータドライブだけだ。ある種の軍事Vaultらしい。全ての情報はVault 41がVault-Tecによる地域のほかのVaultに悪い情報を与えて行う、ある種の「心理テスト」に関係していたことを示している。なぜ崩壊したのかは分からないが。恐らくこいつらは笑うためにやってたんだろうな。
GID00103390	Vaultの今の状況を示すデータはないが、価値がありそうな曖昧な場所を示すデータは手に入った。
GID00103391	送信日時: 21/12/80
GID00103392	From: リー・オリバー将軍
GID00103393	Camp McCarren
GID00103394	To: アルバート・ペトロ大尉
GID00103395	モハビバンカー
GID00103396	RE: チーム・テスト
GID00103397	あらゆる異常な才能を持つ兵士たちに用心するのだ。幸運にも我々がその異能者たちを見つけた後、大統領閣下は半ミュータントとでも言うべき彼らをより効果的に利用すべきだと考えられた。閣下は我々にそのような個人を集めた部隊を編成し、特別な任務に用いることを望んでおられる。クロッカーはCamp Golfに送られた直近の新入りどもの検査を一通り終えた。いかなる幸運か、我々は戸口まで迫りつつあるLegionに関する全ての問題を解決するための方法を見つけたのかもしれない。
GID00103398	ファイアー・アントとの最初の接触から1か月以上が経過した。弾薬は底を付きかけており兵士の多くは武器や弾薬をそこらに転がっているものから間に合わせで作り始めている。更に悪い事として生き残りの半数以上がグールになり始めている。彼らは未だその精神能力を保ってはいるものの、その容姿と -そして髪の毛- からは皆、お別れを云える状態だ。一方で、このような環境の下ではこのグール化することはアドバンテージとも言える、放射線障害による緩やかな死と比べてみたら、だが。
GID00103399	Octaviusは彼に起きつつあるプロセスの進行を遅らせるものは見つけ次第全て使用している。このローカルエリアではしばしば対RADの物資が見つかるもののOctaviusはCaesarにより禁止された薬物が含まれているとしてそれらの使用を禁止た。今その全ては彼自身が使用している。彼がNever-Glow(穏やかな向精神薬、使用者のDNAを変更するアドレナリンを基にした薬)を使用しているのを兵士の一人が発見したことで怒りは頂点に達したようだ。抗議の列が殺到し、Octaviusがウォッカのボトルを煽りながら抗議をしてきたフローガルを撃った。彼の肩を撃ち抜いただけで、曰く「今は予備の人員がいないからな」だと。
GID00103400	数人の仲間が地下室から酷く奇妙な音が聞こえると報告してきた。奴らがついにお互いに幻聴でも聞き始めたのかと思ってたが、昨日の夜、自分の耳で確かめる羽目になっちまった。何かが外から壁を引っかいてるみたいな音だった。そいつが何だろうと、そいつはでかいに違いない、なぜなら壁に割れ目が見え始めたからさ。
GID00103401	Vexに連絡はしたが、休戦中にも関わらずあの女が仲間を貸してくれるとは思えねえ。今のところは俺が個人的に地下室監視の指揮を執るとするか。協定違反のリスクを犯す訳にはいかねえし。
GID00103402	ネイルズはウェイストランドに仲間探しに出して、ローランドはシェルターの防衛に残すとしよう。
GID00103403	地上部ではブラストドアをなんとか取り壊すことに成功した。その先には燃え尽きたある種のコントロールルームがあった。コンソールが何のためのものだったか分からん。全部焼け付いてて俺たちのネットワークとは繋がってないらしい。とにかく薬と古びた食料をいくつか見つかった。ラットの肉から素晴らしい変化になるな。
GID00103404	自分の考えを書きとめておくものが欲しかったのでVaultからこのターミナルを引きずってきた。この辺りの連中は誰も理解しないけどそんなことはどうでもいい。俺はやりたいことをやるし誰にも答えはやらない。もちろん、Luciferは例外だ、もし彼に何かあったら、俺がこの辺りのボスになるだろう。まあそんな事態には起こりえないが。この辺りで誰かがフィーンドのステータスを得ているとしたら、それは彼だ。彼が不死身だとしても驚くようなことじゃない、傷を負いながらも振い落して、他の連中に傷を負わせるのは言うまでもなく。
GID00103405	我々はNelson地区からの大量のメッセージを遮断している。Legionが攻撃を行っているようだ。何が起こっているのかを確認してくるんだ。LegionはNCRと同様に我々の活動の支障と成りうる。必要ならばそこを出て屑どもを叩きのめせ。
GID00103406	手ぶらで戻って来るな。
GID00103407	Thraxx.
GID00103408	最後の物資を運び終わった。ヒュー、こんな沢山の食料が1ヵ所に置いてるのは見たことがないや。ママは、ステーキだけでも皆が残りの人生を暮らすのに十分なだけあるわと言ってた。パパは笑いながら、最後の週まで私たちの周りを囲んでるだろうね、と返事をした。
GID00103409	…10年過ぎたが私はネバダに戻ってきた、すぐに我々のバンカーの帰るつもりだ。皆が無事だと良いのだが。私の通信は一度も届くことはなかったから…
GID00103410	さて、予想通りの動静だ。最終的に私の2名の副官を含む6名に被害が出たものの、その一方で目標としていた場所は制圧しこの施設の武器庫も接収した。ロボットも再稼働させメインフレームもプレストンに再プログラミングを完了させた。彼女のEMP妨害装置は計画通り正確に稼働し、敵対するロボットの軍勢は数秒で機能停止したのだ。
GID00103411	古いマリポーサの廃棄場は完璧なアクセスポイントであることが証明され、また我々が手に入れた青写真通りにこのUnderground施設のブラストドアは存在し、無防備だった(役立たずのロボットは別として)。地下の背景放射線は未だに厳しかったが。その酷いFEVには大層な半減期が必要に違いない。
GID00103412	我々の侵入が杜撰だったのか、とにかく彼らの反応は迅速だった。戦いの最中で時間を忘れるのは容易いことだ。我々の先進的なアーマーに鍛錬にも関わらず、彼らはそれでもレミントンを含む6名を殺したのだ、バカめ… あらゆる部屋にいつでも最初に入りたがって。
GID00103413	ポセイドンオイル基地大災害での残虐なテロリストの生き残りも今では我々3人だけだ。
GID00103414	私は、反抗への教訓としてPAを通してUnderground居住者の将軍の処刑を中継した。我々がこの地域の政府であると。ミュータントであるか否かに関わらず、エンクレイヴはアメリカの真の指導者である。この甘やかされた広場恐怖症の大衆どもはバス便の運航さえまともに行えないだろう、我々、嘗ての大国の生き残りは言うまでもない。
GID00104290	Spencer、すまない、ここに戻ってきてしまった。奴らは私を追ってきてるんだと思う。弾薬も尽きて、ラジオも壊れた… 方法は知らないが - 奴らは何処にでも居る。何故私はここに来てしまったんだ…
GID00104291	雲がビルの外側まで入りつつある… それがこの場所を覆い隠してくれれば良いのに…
GID00104292	畜生…
GID00104293	ここで何があった、医療ラボは何処に行っちまった? 壁しかない…
GID00104294	一体…
GID00104295	FRaa; hXXrzz Mil08565,
GID00104296	To....///z01
GID00104297	....cbZ64 5ome sEriuous reports ol m87nx struuuural defects in xasv 8cnxs. Cru7ports confimed, aaaysis of local 4xaaamm. Requesting an engieeeeEteam to better ASsess our owenx wkznz.....
GID00104298	DATA CORRUPT
GID00104299	Spencer、すまない、ここに戻ってきてしまった。奴らは私を追ってきてるんだと思う。弾薬も尽きて、ラジオも壊れた… 方法は知らないが - 奴らは何処にでも居る。何故私はここに来てしまったんだ…
GID00104300	雲がビルの外側まで入りつつある… それがこの場所を覆い隠してくれれば良いのに…
GID00104301	畜生…
GID00104302	ここで何があった、医療ラボは何処に行っちまった? 壁しかない…
GID00104303	一体…
GID00104304	Spencer という名前のNCR レンジャーが今日、到着した。Elijah が彼女をここに誘き寄せた救難信号を何らかの方法で発信し始めたらしい。結末がどうなるか分からないが、詳細に話し合えるよう彼女が私のアパートの前を通ったときに古い様式の携帯ラジオを渡しておいた。何らかの方法で彼女は麻酔に掛けられ、取り外す、或いは逃げようと試みると爆発する首輪を着けられていた。Elijah は彼女に「他に2人」来るまで待たねばならないと話し、これを実行したようだ。少なくとも Elijah は身を守るためにとライフルを渡していてので、私は彼女に弾薬と食料を渡しておいた。彼女を中に入れることは出来ない。もし Elijah がここに奴隷の軍隊を終結させる気なら私はその只中に捕まりたくないし、その首輪には追跡のためのビーコンがあると確信しているのだ。
GID00104305	私はこのエリアから立ち去る準備を始めなければ。下水道を利用することにしよう。そこのフェラルたちは私に対しては敵対してこないようだし、ゴーストや Elijah に対する効果的な防御手段になるだろう。
GID00104306	今日、私は一人でない事に気付いた。話せる限りでは、ほぼ独力で200年前からここで暮らしている Dean という名前のグールとであったのだ。彼にとって私と出会ったことは嬉しいことではないようだ。彼自身はカジノへと入る方法があり、私はぶつくさ不満を言うだけの役割を演じていると考えていたようだが、彼にはそんな手段は持ち合わせていない。しばらくの間、私に監視の目を向けていたが、今では私を脅威とみなしているらしい。クソ、彼は何もすべきじゃない、私は自分の良心を傷つけるような死はもういらないんだ。彼は私にもう一人の住人、Dog と呼ばれるナイトキンの存在を仄めかした。聞く限りでは避けた方が無難なようだ。彼はほとんどの時間を警察署で自分の名前が示すとおりに叫び続けているという話だ。
GID00104307	個人的に、私はカジノへ入る方法を見つける運がないらしい、町自体にも価値を見出せない。自販機を作り出した技術には価値がありそうだが、その機械で使える設計図には未だお目にかかれていない。
GID00104308	今、私には2つの選択肢が存在する。私の限られたエンジニアとしての技術を用い自販機をリバースエンジニアして私をカジノへ立ち入る許可を出すデバイスをプログラムするか、Dean と仲良くなり彼の知る方法を見つけ出すか。どちらが最も簡単な行動計画となるか自信が持てない。
GID00104309	クラウドマッシュ:
GID00104310	ビール
GID00104311	即席ポテト
GID00104312	Cloud Residueの瓶
GID00104313	ミートケーキ:
GID00104314	ポークビーンズ
GID00104315	肉詰め
GID00104316	小麦粉
GID00104317	甘酸っぱいスムージー
GID00104318	ダンディボーイ・アップル
GID00104319	ガムドロップ
GID00104320	スコッチ
GID00104321	すまないRandall、Burkleyの酒場でゴーストの集団に追い詰められてカギの入った袋を落としてしまった。もうすぐ弾薬も尽きそうなので医療地区のセーフハウスへと向かっている。君が無事ならいいのだが、
GID00104322	Spencer.
GID00104323	コンセント8 Black:
GID00104324	バファウト
GID00104325	メンタス
GID00104326	きれいな水
GID00104327	アブラクシオクリーナー
GID00104328	Elijah と呼ばれる男が昨日姿を見せた。今、私は Villa の大半を覆うカメラ群を設置していて簡単に引っかかったのだ。どんな方法を用いたのか彼は Dog の今日を取り付けて、2人は現在、医療地区の Ghost People を引き裂いて回っている。この様子は好きにはなれない、時期を待って何が起こるか見るとしよう。
GID00104329	Why should I ca88 aboUx eht staYe of that shantT Ttwntthey_aeeeerecting in frU7tXof th01 eyesOjje_We never hire second best. Just t t t t t t tttttx0010x make sure our manufacturing plant is running at 100% effeciency and thav_Sinclair's g00x4 don't8vbbvnt 6oo gn8ehJstind in whats 8DFNg_xx. 0231 banlk saasy should.xxx kb ...
GID00104330	DATA CORRUPT
GID00104331	Sierra Madreへようこそ。ハ、この古ぼけた地図は結局正しかったって訳か。チーム全体を失うだけの価値はあったようだな。また… オレが本部へ返ったとしても受けれちゃくれないだろうが。だからといってオレに連中が守れたわけじゃない、人間の肺じゃアクセスエリアを囲む雲を処理し切れなかったんだ。一人のほうが気楽でいい。いつも通りさ。
GID00104332	カジノは未だ力強く健在で、もう何年も人の存在を許しちゃ居ないようだ。道端にはある種の生命体が彷徨っている。彼らは全く敵対的で如何なる対話にも応じようとしない。感情も恐怖も見せることは無いが、正しい装備さえあれば容易に対処可能だ。唯一の懸念はそのケダモノどもに数で圧倒されるんじゃないかと言うことだ。
GID00104333	地元民からの脅威に加えて、町を覆うガスの雲は腐食性で、傷ついた私の肉さえ腐らせそうだ。問題を悪化させるのは町自体が自重で崩壊しそうな上にカジノが完全に閉鎖されているのだ。
GID00104334	幸いにも、私は通ってきた砂漠で稼動するタレットを発見していた。反重力装置が故障中で、ここまで運んでくるのは骨が折れたが、それだけの価値はあった。この家を環境に対抗できるよう強化する間の援護として使えるだろう。